Ренат Ирекович Актуганов: И вот ещё из эмоциональных фоток. Селфи палка на айфоне сработала с третьего раза. У меня эмоция, как сказал Женя, "ну и хуйня ваш айфон"
Ренат Ирекович Актуганов: По tripadviser лучшее заведение в Jindřichův Hradec.
Ренат Ирекович Актуганов: Столиков штук семь. Один повар прямо в зале. И один официант.
Ренат Ирекович Актуганов: Называется "Коптильня"
Ренат Ирекович Актуганов: Ярик случайно увеличился)
Ренат Ирекович Актуганов: Вот это сотку стоит?)
Андрей: В ДНС стоит терминал са обслуживания. Подходишь, берёшь товар, сканируешь штрихкод , оплачиваешь картой и уходишь...
Андрей: Без участия продавца и контроля на выходе
Андрей: Товар берёшь, тупо с полки..
Виктор Клевакин: Ну вот. Дождались коммунизма)
Виктор Клевакин: Скоро преступники сами на тюрьму пойдут?
Виктор Саблин: В Быстрономе в академе та же фигня
Юля Сергеевна Шутова: В у вас в супермаркетах есть кассы самообслуживания, я не могу вспомнить?
Юля Сергеевна Шутова: У нас всё так продают кроме алкоголя и икеи какой-нибудь
Юля Сергеевна Шутова: А в ликеро-водочных охранники между рядами с корзинками ходят в гражданском
Юля Сергеевна Шутова: Причём, охранником может быть, например, молодая девушка или старик
Юля Сергеевна Шутова: То есть по ним не видно, что они охрвнники
Юля Сергеевна Шутова: Ну скажите чо-нибудь
Виктор Клевакин: У нас в икее есть кассы самообслуживания. Но на выходе охранник может спросить чек.
Виктор Саблин: Охуели совсем!..
Юля Сергеевна Шутова: Ну у нас между этими кассами ходит помощник, если что-то не отсканировалось, но они не следят за покупателями
Борис Шамильевич Зарипов: Да! Бля!
Виктор Клевакин: Ну, типа того.
Виктор Клевакин: Везде одинаково, наверное.
Юля Сергеевна Шутова: Ну я поэтому и удивилась, что Андрей удивился
Юля Сергеевна Шутова: А может он просто пи магазинам не ходит
Виктор Клевакин: Не, такой формат пока редкость.
Ренат Ирекович Актуганов: Вот такая вам статистика, помимо ежей. Этот раз у меня 19й приезд в Чехию, если я ничего не перепутал. То есть следующий юбилейный)
Ренат Ирекович Актуганов: А, нет! Ошибочка! В прошлом году я три раза был, а не два. Так что этот двадцатый! Начинаем отмечать!
Ренат Ирекович Актуганов: Пойду куплю себе чего-нибудь в Палладиум)
Илья Николаевич Свинцов: Пойди купи и мне. Отмечать - так отмечать
Виктор Саблин: Ты когда прилетишь-то, я не понял? Вертикутер ждёт
Ренат Ирекович Актуганов: Прага. Король отдыхает.
Ренат Ирекович Актуганов: С понедельника на вторник.
Виктор Клевакин: Очередь на возбухнуть собирается... ВиктОр! Мы в сепаратном формате встретимся или в совместном с вернувшимся? Или чё? Каво? Када?
Виктор Саблин: А че у нас, какие обязательства?
Виктор Клевакин: Щас, пан Борода закончит вояж... А то не до нас ему покамест. А я готов, начиная со вторника, по вечерам в любом месте)) Хоть Старе, хоть Нове!
Виктор Саблин: Ну, думаю, надо дождаться ческих алкоголистов, послушать свежие новости
Виктор Клевакин: За!
Борис Шамильевич Зарипов: За
Ренат Ирекович Актуганов: Десять дней затеи подошли к концу) Фаламеевы не смогли поехать, но с нами ездили их копии)
Ренат Ирекович Актуганов: Ну а видео покажем дома)
Андрей: Мстители. Финал
Андрей: Российская премьера. Начало в 0:10 идет 3 часа... все залы в ауре битком
Ренат Ирекович Актуганов: А ты то куда?)
Борис Шамильевич Зарипов: А я в хинкальную ощел
Ренат Ирекович Актуганов: Фото называется - "когда пропили все деньги, но в ресторан хочется"
Борис Шамильевич Зарипов: Ярик, не плачь
Андрей: Максу надо было обязательно сходить... но я по старой схеме ))))
Ренат Ирекович Актуганов: Что за схема?
Андрей: Усадебный просмотр фильма. Проснулся за пол часа до конца ))
Ренат Ирекович Актуганов: За полчаса даже рано
Андрей: Ну таи весь фильм 3 часа, нормально )
Юля Сергеевна Шутова: Это прям какой-то неприличный позитив
Елена Сергеевна Актуганова: Друзья, завтра на открытие кого-то могу лицезреть? Мы открываем ресторан завтра, 30.05 в 19 00 на Ядринцевской, 14. Грузинский ресторан "MISHIKO". Жду ответ по количеству персон))
Елена Сергеевна Актуганова: Особенно Ренат и Ярик ответ, вы уже в состоянии будете?
Ренат Ирекович Актуганов: Мы на квиз завтра в 19.00 идём
Ренат Ирекович Актуганов: Мы наши бонусы потом обналичим как-нибудь)
Ренат Ирекович Актуганов: Разбирал фотки за прошлый год на телефоне. Вон что нашел.
Илья Николаевич Свинцов: А говоришь фотки плохие у  Виктора...
Виктор Саблин: Че-то старенький я был.. щас моложе гораздо
Юля Сергеевна Шутова: Фотомодель
Илья Николаевич Свинцов: Где?
Юля Сергеевна Шутова: Ну вот ручку за голову ать
Виктор Клевакин: Эххх. Обязательно надо сходить)
Виктор Саблин: Пойдём!.. я сегодня тоже не смог доехать
Виктор Клевакин: Ну вот! Нейтральная территория определена. Я готов)
Виктор Саблин: Выясняй, когда Реныч примет на даче - и едем туда через ресторан
Ренат Ирекович Актуганов: Сейчас здоровьем поправлюсь немного, завтра ещё отлежусь, и со второго, надеюсь, приёмные дни в усадьбе пойдут
Ренат Ирекович Актуганов: Но параллельно с хозяйственной деятельностью
Виктор Саблин: Да мы с понятиями.. запишемся на октябрь)
Харитонов Олег: Ну и мы подтямся. Тери обещает забодяжить кари без морепродуктов.
Ренат Ирекович Актуганов: Когда?
Илья Николаевич Свинцов: Куда?
Харитонов Олег: 7 мая прилетим в еовосиб
Харитонов Олег: Новосиб
Харитонов Олег: В первых числах июня в усадьбе день кхмерской кухни
Ренат Ирекович Актуганов: С 1 по 6 июня меня не будет) Как раз время для кхмерской кухни))
Виктор Саблин: 😂😂😂
Виктор Саблин: Том-ям из свинины, Реныч, не уезжай!)
Харитонов Олег: Нам больше достанется
Ренат Ирекович Актуганов: Не, я на Иссык-Куль) Там кухня проверенная, манты жареные, да лагманы православные))
Харитонов Олег: Вот сейчас Тери обидно((
Харитонов Олег: Она зная твою особенность меню составила)))
Харитонов Олег: Я кстати помню, как ты в аквопарке (каннов) слупил сандвич с тунцом
Ренат Ирекович Актуганов: Не "слупил", а укусил два раза)
Харитонов Олег: Ага рассказывай)))) потом только кто-то сказал)))
Виктор Саблин: Че, давайте поздравлять Лену с открытием заведения?!
Виктор Клевакин: Надо идти, чё...)))
Виктор Клевакин: Поздравляю, Леночка!!!👏🏻
Елена Сергеевна Актуганова: А давайте!
Елена Сергеевна Актуганова: Витя, самое что сегодня сделало день из твоих шурушков, это в нагрузку резка
Елена Сергеевна Актуганова: Прикинь?
Виктор Клевакин: Ваще не понял))
Виктор Клевакин: Пардон)
Виктор Саблин: Я тоже не совсем)
Виктор Клевакин: А! ВиктОр! Ты подгонял ли ты что-либо заведению? И давал ли что-либо в нагрузку?)
Виктор Саблин: Клевакин, да ты Друзь!.. вопрос: что такое «резка»?
Виктор Клевакин: Ну, давай, покрутим...
Виктор Саблин: Данное сообщение удалено
Виктор Клевакин: Тёзка, тётка...
Виктор Клевакин: Данное сообщение удалено
Виктор Саблин: 😂😂😂
Елена Сергеевна Актуганова: Самый коробок с фигурными рамками, которые как бы мы не очень понимали куда, но взяли за хрупкость и лобзиковый стайл,нам зашли идеально)
Елена Сергеевна Актуганова: А ваще очень хорошо всё сегодня, всех ждём в гости!
Виктор Саблин: Будем!
Виктор Саблин: Фотки меню может скинете?)
Виктор Саблин: Реныч, вертикулятор в город сдал, отслеживай судьбу его.. и ваш график усадебный скинь, как оживете)
Борис Шамильевич Зарипов: А не ходите без меня. Я тоже хочу
Ренат Ирекович Актуганов: А у нас прямо из под окон монстрация стартует)
Юля Сергеевна Шутова: Ну чо там?
Елена Сергеевна Актуганова: Первомай. Маневры
Юля Сергеевна Шутова: Ух ты, с музыкой
Юля Сергеевна Шутова: Не замёрзли?
Виктор Клевакин: Как здоровье бородатого из Усадьбы?
Ренат Ирекович Актуганов: Да вроде более менее
Ренат Ирекович Актуганов: Завтра посмотрим
Ренат Ирекович Актуганов: А что, желаете визит нанести?
Виктор Клевакин: Ну-ну-ну... Да вродь с Виктором записаны были на гипотетический визит...
Ренат Ирекович Актуганов: Ну так и приезжайте
Виктор Клевакин: Я бы даже предложил «Мишико»-«У Вити и Маши»-«Усадьба».
Виктор Клевакин: Боря еще желал.
Виктор Клевакин: Сааааааблииииин!
Виктор Клевакин: Не дождался, наверное, и в Болгарию свинтил.
Борис Шамильевич Зарипов: Я и сейчас делаю. Только я после 11го мая вернусь
Борис Шамильевич Зарипов: Желаю
Юля Сергеевна Шутова: У Вити и Маши))
Юля Сергеевна Шутова: Давайте болтать
Юля Сергеевна Шутова: А чо там за хиппи с лопатой
Ренат Ирекович Актуганов: Начнём с того, что без лопаты
Юля Сергеевна Шутова: Ну допустим
Виктор Клевакин: ...статУя!
Юля Сергеевна Шутова: Вы поди вскапываете с помощью трактора?
Ренат Ирекович Актуганов: Мы ничего не вскапываем уже лет семь)
Ренат Ирекович Актуганов: А те пять квадратных метров, на которых Лена садит картошку, можно и руками вскопать)
Юля Сергеевна Шутова: Лучше лопатой
Юля Сергеевна Шутова: А то ногти грязные будут
Виктор Клевакин: О. У меня снег пошел...
Борис Шамильевич Зарипов: Упс
Борис Шамильевич Зарипов: Много?
Виктор Клевакин: Не. Чуток...
Юля Сергеевна Шутова: Лена, а откуда ты Настю знаешь? Представь, это ведь я ей подогнала Артурчика для "коммерческого проекта", а оказалось это вы))
Юля Сергеевна Шутова: Андрей, а тебе властелин колец тоже не зашёл?
Андрей: Куда?
Илья Николаевич Свинцов: Туда
Илья Николаевич Свинцов: В кольцевую мышцу))
Юля Сергеевна Шутова: Действительно, куда
Юля Сергеевна Шутова: Что за негетеросексуальные фантазии, Андрей
Илья Николаевич Свинцов: А может он их этих...
Илья Николаевич Свинцов: Из фантазёров...
Юля Сергеевна Шутова: Кароч, муж говорит, что фильм основан на комиксах (уже настораживает)
Юля Сергеевна Шутова: И что надо знать сюжет предыдущих 22 фильмов
Юля Сергеевна Шутова: А вот, например, рецензия:
Юля Сергеевна Шутова: В фильме существует ОГРОМНОЕ количество отсылок к предыдущим фильмам, фан-сервиса и куча такого, чего можно не понять, если допустим кто-то посмотрел не все 21 фильм.
Юля Сергеевна Шутова: Так что не надо гнобить Андрейку за глубокий полуденный сон!
Илья Николаевич Свинцов: Как называется эта болезнь, когда кажется, что каждое предыдущее сообщение не связано с последующим?
Юля Сергеевна Шутова: Не смешно
Юля Сергеевна Шутова: Всё там связано
Юля Сергеевна Шутова: Всё про мстителей, даже оффтопа нет!
Елена Сергеевна Актуганова: Откуда это👍👍🙏🤣
Виктор Саблин: Пиплз в академе летник оформляет, прикрылись баннером)
Виктор Клевакин: Прям тренд лютый. Ильина сёдня еще сообщила о поиске повара в маленький грузинский ресторанчик...
Виктор Клевакин: Я не знал, что это щас модно.
Борис Шамильевич Зарипов: https://music.yandex.ru/album/686235/track/6284462
Борис Шамильевич Зарипов: Песня про йожиня
Ренат Ирекович Актуганов: У меня она на будильнике стоит)
Борис Шамильевич Зарипов: 😀
Виктор Саблин: Мда.. фотография смахивает на медицинскую..
Ренат Ирекович Актуганов: Пострадавший в боях Чивас сел Лене на колени)
Виктор Саблин: На колчаковских фронтах?
Юля Сергеевна Шутова: В каких боях? С бородой?
Виктор Саблин: А что у Гуршпона, годовщина свадьбы, юбилей первой поллюции? Почему мы не званы?
Ренат Ирекович Актуганов: Да пьянка спонтанная. Все званы.
Виктор Саблин: Пьянка спонтанная с понтами;)
Виктор Саблин: Вы на усадьбе-то в каком графике ближайшие дни?
Илья Николаевич Свинцов: Виктор, ты не расстраивайся, ты тоже зван
Ренат Ирекович Актуганов: Ну завтра обратно, на усадьбу
Виктор Саблин: Луцевич мизантроп
Юля Сергеевна Шутова: Да не может быть!
Виктор Клевакин: Видали! Лаваш 1978 года!))
Елена Сергеевна Актуганова: Где взял?
Виктор Клевакин: По наследству достался.
Юля Сергеевна Шутова: А что это
Борис Шамильевич Зарипов: Лаваш
Юля Сергеевна Шутова: Ну ты прям квнщик
Борис Шамильевич Зарипов: Да ну, Юля.
Юля Сергеевна Шутова: У меня друг - ювелир, он кольца печатает на 3д принтере
Юля Сергеевна Шутова: Кто какие цвета видит?
Елена Сергеевна Актуганова: Серый, бирюзовый. Но зависит от того,в каком свете снято)
Юля Сергеевна Шутова: У меня тоже серый и мятный. А некоторые видят белый и розовый
Виктор Клевакин: А у меня - ёщь.
Ренат Ирекович Актуганов: Это где?
Виктор Клевакин: На Седовке. Я по-моему, его уже несколько лет назад присылал))
Ренат Ирекович Актуганов: В смысле, старое фото? Или старый ещь?
Виктор Клевакин: Старый ёщь. Ровно на том же месте сидит.
Виктор Клевакин: И менее активен стал))
Юля Сергеевна Шутова: Палочкой потыкал?
Виктор Клевакин: Обязааательно)
Виктор Клевакин: Загадко прям. На лаваше написано: Самарканд эсталык. А кто знает, что такое может быть эсталык?
Ренат Ирекович Актуганов: Батыру напиши
Виктор Саблин: Подарок из Самарканда
Виктор Клевакин: О. Спасибо!
Виктор Саблин: Бабур сказал: «как ковёр».. потом разобрались
Виктор Клевакин: Класс. И русскими буквами написали)) И с 78го года сохранился. Я, причём, помню, что это бабушке подарили, а он засох. Лежал, лежал... потом увидели, что не плесневеет и на стену прибили. Такая прям байка усадьбы была... типа, ой, а это что?))
Виктор Клевакин: А если, кстати, Бабур - это брат Батыра, то пусть ПЕРЕДАСТ, пжлст, что сегодня за переделку его работ, чтоб не рухнуло всё, я 15000 выплатил. И не дождался ни стекла, ни ответа Батыра в телефон) А он, вообще, жив? А то, может, кощунствую...)))
Юля Сергеевна Шутова: Ого, прикольно. Я думала это форма или из дерева
Юля Сергеевна Шутова: Друзья, ну напишите про кроссовок? Кто какие цвета видит?
Виктор Клевакин: Серый/голубо-садатово-бюрюзовый типа
Юля Сергеевна Шутова: Во, нас трое. Кто ещё?
Юля Сергеевна Шутова: Сейчас показала здесь людям - все четверо видят розовый
Борис Шамильевич Зарипов: Жёлтый, оранжевый, фиолетовый и коррричневый
Борис Шамильевич Зарипов: И ещё стразики
Юля Сергеевна Шутова: Не смешно
Юля Сергеевна Шутова: Ну правда, какие видишь?
Виктор Саблин: Серый зелёный
Ренат Ирекович Актуганов: Аналогично
Ренат Ирекович Актуганов: А что за тишина нездоровая от двух Викторов? Грозились, вроде, приехать и фиг. А во вторник уже я улетаю
Юля Сергеевна Шутова: Смотри-ка
Борис Шамильевич Зарипов: Куда в этот раз?
Борис Шамильевич Зарипов: Почему это не смешно? Очень даже смешно
Борис Шамильевич Зарипов: Просто ржака
Елена Самарина: А есть ли у нас в городе Шаврма приличная? Подскажите... мож кто знает
Борис Шамильевич Зарипов: Тебе привезти?
Елена Самарина: Сама доберусь, если есть куда
Елена Сергеевна Актуганова: Ларьки"Ростовская шаурма" смотри в Дубль ГИС, она зачётная
Елена Самарина: Спасибо
Илья Николаевич Свинцов: Пожалуйста. Мне не сложно было
Юля Сергеевна Шутова: Лена, ты шутишь? 15 человек в больнице из-за ростовской шаурмы
Виктор Саблин: Причём все новосибирцы, вроде
Харитонов Олег: Ну не умерли же. Уже хорошая
Юля Сергеевна Шутова: Олег в необычном образе буддиста
Юля Сергеевна Шутова: А какакя разница, новосибирцы или кто?
Елена Самарина: Поостерегусь
Елена Сергеевна Актуганова: Зато вкусная
Юля Сергеевна Шутова: А, ну тогда ладно
Юля Сергеевна Шутова: Лен, реально на нгс статья была
Юля Сергеевна Шутова: Я старовер, мне нравилась та, которая на Ленина, но без картошки
Юля Сергеевна Шутова: О, мой любимый бенедикт
Юля Сергеевна Шутова: С хлебом только промахнулись
Юля Сергеевна Шутова: Олежа, а вы когда в Сибири то будете?
Харитонов Олег: Послезавтра
Ренат Ирекович Актуганов: Я думаю, не существует продукта, которым кто-нибудь когда-нибудь не травился)
Харитонов Олег: Завтра едем в столицу и утром в порт
Юля Сергеевна Шутова: Это вопиюще вольная интерпретация статистических данных. 15 человек отравились в одной и той же точке в один и тот же день.
Юля Сергеевна Шутова: Я уж не говорю, про бытовые наблюдения. Как много ты знаешь людей, которые отравились, например, орешками?
Юля Сергеевна Шутова: В какую столицу
Юля Сергеевна Шутова: Вы втроём?
Елена Сергеевна Актуганова: Я знаю даже несколько смертельных случаев через орешки..
Харитонов Олег: Да всей семьей. Аэропорт у нас в столице. Поэтому заранее выезжаем. Вылет ранний
Юля Сергеевна Шутова: Да ладно? Подробности?
Ренат Ирекович Актуганов: Прекрасно
Виктор Саблин: Боря, я приметил, большой любитель попрыгать
Виктор Клевакин: Не успел чуток закат сфотать. Красивый был.
Виктор Саблин: С пояснением вообще красивая фотка!)
Виктор Клевакин: Ща. Шаурма есть несетевая авторская подороже обычной.
Виктор Клевакин: Chef`s Doner Kebab
Романова, 28, 1 этаж, Новосибирск
+7 (383) 213‒60‒70
https://go.2gis.com/geuk1
Виктор Саблин: В Мюнхене богатейший Денер (прям шаурмища), Munich, Zillertalstrasse, 65, (налево, около станции СТО)
Виктор Саблин: 👍
Виктор Клевакин: Оч круто!!!!!!!
Виктор Саблин: Где тебя носит, Боря?
Борис Шамильевич Зарипов: Выборг
Виктор Клевакин: Киборг едет в Выборг
Борис Шамильевич Зарипов: Кубок комитета культуры среди театров. 18 театров сегодня играют. Потом бухач😀я за 2 театра😀😀😀
Харитонов Олег: Бухаешь за 2?
Борис Шамильевич Зарипов: Со всеми потом😀😀😀
Борис Шамильевич Зарипов: Пока бооею
Ренат Ирекович Актуганов: Допустим
Борис Шамильевич Зарипов: Ну похож же
Юля Сергеевна Шутова: Ребята, ну неужели, самолёт может разбиться из-за удара молнии? Чо там знатоки говорят?
Виктор Саблин: Это кто такое?
Ренат Ирекович Актуганов: Ну это Дзюба
Ренат Ирекович Актуганов: По центру
Андрей: Херасе конь!
Борис Шамильевич Зарипов: Реныч? Тебе нужен автограф?
Ренат Ирекович Актуганов: Херассе)
Ренат Ирекович Актуганов: Спасибо!
Виктор Саблин: Бля, че не ежу автограф??)
Борис Шамильевич Зарипов: Бля....это был театральный реуэквизит. Теперь надо думать как спиздить
Борис Шамильевич Зарипов: Я про щарфик
Виктор Саблин: Сорвал спектакль, гад
Борис Шамильевич Зарипов: А справа на фотке Сергей Перегудов.
Борис Шамильевич Зарипов: Тут
Илья Николаевич Свинцов: Уррра. Приезжайте в гости
Юля Сергеевна Шутова: Молодцы!
Юля Сергеевна Шутова: Саша, а бывает, чтобы человек был слегка умственно неполноценным?
Виктор Саблин: Бывает.. наша группа вполне репрезентативна)
Виктор Клевакин: Ну не знаааю... Лично я здоров! Я совершенно здоров!!! Это чудовищное недоразумение!!!!
Борис Шамильевич Зарипов: Полностью согласен
Елена Сергеевна Актуганова: У меня другой вопрос, кто видел 100% полноценных(ну, Витю не берём  сейчас во внимание)
Илья Николаевич Свинцов: А мне больше без репрезентатива нравится
Виктор Саблин: Да, дочурку-красавицу мы видели твою)
Виктор Саблин: Как же, а вождь?
Юля Сергеевна Шутова: А кто у нас вождь?
Виктор Саблин: Не знаю.. у нас Пукин
Юля Сергеевна Шутова: Я думала в группе
Виктор Саблин: Ааа.. в группе ты вождь, мне кажется.. встаёшь раньше всех и возглавляешь партию «Давайте болтать!»
Виктор Саблин: В России все партии такие, но Реальный лозунг только у тебя;)
Виктор Саблин: Поздравляем международную семью Олега с сутошным пребыванием на родине предков)
Юля Сергеевна Шутова: Ой да ладно. Реальный лидер это Ренат. А я так, шут гороховый.
Юля Сергеевна Шутова: Хотя слово вождь больше тебе подходит, конечно.
Юля Сергеевна Шутова: Витя - миротворец.
Юля Сергеевна Шутова: Саша - формидабля
Юля Сергеевна Шутова: Все роли распределены так-то
Илья Николаевич Свинцов: Обидное погоняло по ходу
Юля Сергеевна Шутова: Почему?
Юля Сергеевна Шутова: Это же значит фееричный?
Илья Николаевич Свинцов: Или форминабля обидное?
Елена Сергеевна Актуганова: И я хочу роль!
Юля Сергеевна Шутова: Ты тут нам смуту не вноси
Юля Сергеевна Шутова: Ну Лена, понятно, - хозяйка
Елена Сергеевна Актуганова: Чья😲
Елена Сергеевна Актуганова: Ой, это от волнения
Елена Сергеевна Актуганова: Вот мне прям интересно, а это такая традиция, 8 мая вечером перед праздниками на выезде из города дорогу сузить и чинить
Юля Сергеевна Шутова: Медной горы, разумеется
Юля Сергеевна Шутова: Мы 10го будем праздновать
Елена Сергеевна Актуганова: Ай, ну нельзя же так! Аж сердце защемило, передай вообще скучаем и ну крепко- крепко обнимаю!!
Виктор Саблин: А это кто, по секрету? Месси?
Ренат Ирекович Актуганов: Лучше. Анатолич.
Виктор Саблин: Серб?
Виктор Саблин: Реныч, ты когда в Пенаты?
Илья Николаевич Свинцов: Молод
Ренат Ирекович Актуганов: В следующую среду возвращаюсь с утра
Виктор Клевакин: Блин, пропустил... С Анатоличем не выпил... Присоединяюсь с подушки.
Юля Сергеевна Шутова: С днем победы!
Юля Сергеевна Шутова: Мне кажется, он встречался с моей подругой
Юля Сергеевна Шутова: Слушайте, насчёт пенат. У кого-то из вас остались хоть какие-то фотки с нашей поездки в Россию, кроме тех постановочных у ворот в деревенский рай?
Юля Сергеевна Шутова: Вообще ничего у меня нет! Пожалуйста, поделитесь?
Илья Николаевич Свинцов: Похвально
Елена Самарина: Это же флешмоб такой?
Юля Сергеевна Шутова: Ты своего кого-то несёшь?
Борис Шамильевич Зарипов: Дальнего родственника
Борис Шамильевич Зарипов: Моих с собой нет фотоун
Борис Шамильевич Зарипов: 🤪
Харитонов Олег: Красный кхмер
Харитонов Олег: Ружбайка 43 года
Юля Сергеевна Шутова: Тери кайфует?
Харитонов Олег: Тери прониклась
Ренат Ирекович Актуганов: Дали пельмени как-то ребятам выходной, чтобы они в центр города в праздник съездили)
Александр Валерьевич Федчук: Удачно
Юля Сергеевна Шутова: Я три раза прочитала, прежде чем поняла кто кому дал пельмени
Илья Николаевич Свинцов: Чего непонятного? День на варениках у ребят
Ренат Ирекович Актуганов: Ну, с днем победы
Ренат Ирекович Актуганов: Принесли закуски
Юля Сергеевна Шутова: Мой город старше вашего
Харитонов Олег: А мой старше твоего
Юля Сергеевна Шутова: Ну-ка?
Юля Сергеевна Шутова: Или ты про Томск))
Харитонов Олег: Томск
Юля Сергеевна Шутова: А, ну так нечестно
Юля Сергеевна Шутова: Седня отмечали, значит, русский день победы с австралами
Юля Сергеевна Шутова: Ну и зашёл речь  о параде, который Питер, оказывается, ночью смотрел. Грит: да у них только в хоре больше военных, чем во всей нашей армии
Юля Сергеевна Шутова: На чувака справа смотрите
Ренат Ирекович Актуганов: Ресторанчик такой, будто просто в офисе после работы столы сдвинули)
Юля Сергеевна Шутова: Это ещё хороший
Юля Сергеевна Шутова: Ты ж помнишь Боря в тот раз обратил внимание, что столы обшарпаные
Ренат Ирекович Актуганов: А есть фотки тех, что похуже?
Юля Сергеевна Шутова: Ну сделаю
Юля Сергеевна Шутова: Этот считается прям с интерьером
Юля Сергеевна Шутова: Плюс он новый
Виктор Клевакин: 😀😀👍🏻
Андрей: "Невидимый гость" - редкий фильм. Я не уснул )
Ренат Ирекович Актуганов: Что это будет?
Елена Сергеевна Актуганова: 👍🔥
Борис Шамильевич Зарипов: 😀👍🏻
Борис Шамильевич Зарипов: Рыбачка Машенька
Илья Николаевич Свинцов: Пока не ясно. Я строю домик, а хозяин участка баню...
Андрей: Ниче се!)👍
Андрей: Я про улов )
Андрей: Правильный ракурс, с молоду осваивает ))
Юля Сергеевна Шутова: Ну Маша молодец!
Ренат Ирекович Актуганов: Суровая сибирская весна)
Виктор Клевакин: Коасота!
Юля Сергеевна Шутова: Небо такое синее
Ренат Ирекович Актуганов: https://www.instagram.com/tv/BxWv_yJDg27UxfdOR-cfzyqezmgh-IdFUBLXaU0/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=153hrlg5mou1
Виктор Клевакин: Там закрыто...
Ренат Ирекович Актуганов: А.
Ренат Ирекович Актуганов: Ну там смешно, поверьте)
Виктор Клевакин: Ок! Расскажешь потом))
Ренат Ирекович Актуганов: Я прям не поленился, с экрана заскринил)
Виктор Клевакин: Толя силён)
Андрей: ??😂😂
Андрей: Животина ))
Юля Сергеевна Шутова: Во, у меня бухгалтерская программа научилась посылать инвойсы в вотсап клиентам))
Юля Сергеевна Шутова: My Fitness Pal гораздо, гораздо лучше, чем Samsung health
Виктор Клевакин: Ура!
Илья Николаевич Свинцов: Согласен
Юля Сергеевна Шутова: В смысле?
Юля Сергеевна Шутова: А чо вы им пользуетесь?
Виктор Клевакин: Не, за тебя порадовался)
Юля Сергеевна Шутова: А ты чем пользуешься?
Елена Сергеевна Актуганова: Капец
Виктор Клевакин: Граблями и шуруповёртом...
Юля Сергеевна Шутова: Старовер, что ли?
Юля Сергеевна Шутова: Я помню, ты чем-то пользовался
Юля Сергеевна Шутова: Лена, а чо не так? 3000 на двоих в сутки это вроде нормально?
Елена Сергеевна Актуганова: Это дешево очень
Виктор Клевакин: Не, ничем не пользовался... Уверенные 100+- килограмм)
Юля Сергеевна Шутова: А, ну ок!
Елена Сергеевна Актуганова: Томский расколбас в Усадьбе
Ренат Ирекович Актуганов: Меня не будет с 31.05 по 06.06
Виктор Клевакин: 31 включительно???????
Ренат Ирекович Актуганов: Скорее всего. А что за паника?
Виктор Клевакин: Ща
Харитонов Олег: Оптимально было бы начало июня. Может зима закончится
Юля Сергеевна Шутова: Друзья
Юля Сергеевна Шутова: Прекрасен наш союз
Ренат Ирекович Актуганов: Бахнула? В Среду?
Юля Сергеевна Шутова: Неее
Борис Шамильевич Зарипов: так а чего ждешь то! ДАФАЙ!!! ЖГИ!!!
Юля Сергеевна Шутова: Седня теннис
Юля Сергеевна Шутова: Одну неприятненькую работу надо сделать
Юля Сергеевна Шутова: Ребята, слушайте. Я может глупый вопрос задам. Вы что-то используете в качестве СРМ? Или эксель лучший?
Юля Сергеевна Шутова: Конечно, Лена и Витя меня больше всех интересуют.
Виктор Клевакин: У нас оч маленький бизнес... Не затеваемся. А вообще, есть знакомый, у которого контора, которая для других контор срм-системы налаживает, чёт устанавливает, какито алгоритьмы прописыват... У нас -то клиентов фиг да маленько))
Ренат Ирекович Актуганов: Я вообще не знаю, что такое срм)
Виктор Клевакин: Тебе и не надо значт))))))))
Ренат Ирекович Актуганов: А вдруг
Ренат Ирекович Актуганов: А я и не знаю
Виктор Клевакин: Кастомер релейшншип менеджмент
Юля Сергеевна Шутова: У меня тоже немного, но я не могу их уже в голове держатт
Ренат Ирекович Актуганов: Судя по названию и вправду не надо)
Юля Сергеевна Шутова: База данных клиентов, которой легко управлять
Борис Шамильевич Зарипов: Это к Лене
Виктор Клевакин: Ну, может, чуть глобальнее...
Юля Сергеевна Шутова: Ну типа надо послать емейл, но не всем клиентам, а части, и не одновременно
Борис Шамильевич Зарипов: Я для себя еверноут, лидер таск. Кто то Битрикс 24 нахваливает. Есть много других. Кто к какому привык
Юля Сергеевна Шутова: Ну еверноут это не СРМ же
Юля Сергеевна Шутова: Я его тоже люблю, кстати
Ренат Ирекович Актуганов: Давно не пил. Падает, аки нектар.
Виктор Клевакин: Чё за пивас?
Ренат Ирекович Актуганов: Пилснер урквелл
Виктор Клевакин: Гут. Прекрасный выбор!)))
Ренат Ирекович Актуганов: Пивное будущее)
Харитонов Олег: Пассажир вломился в кабину и избил пилотов
Харитонов Олег: Новосибирец
Харитонов Олег: Заголовок на Рамблере
Ренат Ирекович Актуганов: Это не я
Ренат Ирекович Актуганов: Ярик тоже, вроде, вчера по салону не ходил)
Харитонов Олег: Доча вывела в театр
Юля Сергеевна Шутова: В каком городе?
Харитонов Олег: Томск
Юля Сергеевна Шутова: Это у тебя, Олег, сколько лет разница между детьми?
Харитонов Олег: 24
Юля Сергеевна Шутова: Прикрльно
Юля Сергеевна Шутова: Молодец, чувак))
Елена Сергеевна Актуганова: 💥 ФИНАЛЬНАЯ ЦЕНА‼ *один Топливный сбор на заявку от 2х человек в подарок* ‼
*АНТАЛИЯ** из Новосибирска
16.05 на 6 ночей - от *15.600* руб/чел
‼ *ПОДТВЕРДИТЬ УСПЕВАЕМ*‼
Вылет в 4-20 сегодня ночью
Елена Сергеевна Актуганова: Ааааа, я хочу намморя...
Виктор Клевакин: Да. Мне сегодня предложили 5* всё включено на троих за 65.  Если б не ЧГК, забил бы на работу и тел выключил)) А. Еще у Маши папа уезжает и собаку оставляет😬😬😬 И коллега, которая подстраховала бы, щас в Грузии до вторника😬😬😬😬😬 Это, наверное, всегда так))
Юля Сергеевна Шутова: А какой породы?
Юля Сергеевна Шутова: Привет зайчатки
Харитонов Олег: Привет котенок)
Ренат Ирекович Актуганов: Здорово, зайчиха!
Юля Сергеевна Шутова: 🕺🏾
Юля Сергеевна Шутова: 🕺🏿
Юля Сергеевна Шутова: А, не
Юля Сергеевна Шутова: 👯
Юля Сергеевна Шутова: Интересно как по-разному звучат "зайка" и "зайчиха"
Юля Сергеевна Шутова: Одна незамужем, а вторая замужем, ха ха
Харитонов Олег: Не обязательно замужем, но обязательно с зайчатами
Юля Сергеевна Шутова: Ну прям. Может она с зайчатами, но на выданье
Елена Сергеевна Актуганова: Как насчёт 7, 8, 9 на даче день паназиатской кухни с томскими друзьями?
Ренат Ирекович Актуганов: Не вижу противопоказаний
Виктор Клевакин: Я сначала прочитал "партизанской"...)
Харитонов Олег: Краснокхмерской
Юля Сергеевна Шутова: Я тоже
Илья Николаевич Свинцов: Нам можно сингл и дабл забронировать?
Елена Сергеевна Актуганова: В выходные сделаем план размещения, с приоритетом по брони)))
Борис Шамильевич Зарипов: А не дохрена ли?
Борис Шамильевич Зарипов: Весь этаж?
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, я и говорю, план размещения, номерной фонд, раннее бронирование...
Илья Николаевич Свинцов: Там квадратура то - тьфу
Ренат Ирекович Актуганов: Красота на даче
Елена Сергеевна Актуганова: ДАДАДА!
Борис Шамильевич Зарипов: Мы тоже бронируем
Ренат Ирекович Актуганов: Оба поста (и Лебедева и коммент) восхитительны)
Юля Сергеевна Шутова: Привет
Юля Сергеевна Шутова: Что пятница гпядцщая вам готовит?
Юля Сергеевна Шутова: Мы идем на спектакль любительского театра у нас в деревне
Юля Сергеевна Шутова: А до этого - арбайтен, арбайтен, даже в инстаграмчик некогда заглянутт
Юля Сергеевна Шутова: Но давайте болтать?
Ренат Ирекович Актуганов: Против любительского театре все меркнет.
Юля Сергеевна Шутова: Знаешь какие они трогательные
Ренат Ирекович Актуганов: А я в своей деревне проснулся в половину седьмого какого-то хера
Юля Сергеевна Шутова: Иди огород прополи пока не жарко
Ренат Ирекович Актуганов: У нас и сейчас начало восьмого,Юля. Поэтому я даже не знаю, с кем еще ты можешь поболтать
Ренат Ирекович Актуганов: Сколько жителей у вас в деревне?
Ренат Ирекович Актуганов: у нас и днем не пекло
Юля Сергеевна Шутова: 4,5 тысячи
Юля Сергеевна Шутова: При этом у нас 34 общественных организаций)))
Юля Сергеевна Шутова: Это церкви, спасём наш бассейн, ротари, новостная газета (2 страницы формата а5), купеческое собрание, вот это вот всё
Юля Сергеевна Шутова: Я только за, брлтай со мной!
Юля Сергеевна Шутова: Ну кстати, про театр. Они дают 6 представлений в эти выходные (один спектакль), на каждом 60 зрителей, все билеты раскупленны.
Ренат Ирекович Актуганов: 60? Они в том самом баре выступают? Который лучший?
Юля Сергеевна Шутова: Не, у нас для таких мероприятий 2 концертных зала есть, они там амфитеатр временный городят
Юля Сергеевна Шутова: Кстати, одна из организаций называется Friends of Halls
Юля Сергеевна Шутова: То есть "друзья концертных залов"
Юля Сергеевна Шутова: Я сама фигею порой, а им не смешно - они привыкли
Юля Сергеевна Шутова: Только муж меня понимает
Юля Сергеевна Шутова: Мы ещё и страховку за них платим. Ну на случай, если один из друзей концертных залов наебнется со сцены в порыве (в порыве чего вот только? Чем они занимаются?)
Юля Сергеевна Шутова: О, а я говорила, что я в одной из этих организаций казначей (самой крупной, наверное, в городе)
Юля Сергеевна Шутова: Так что такое житье бесследно не проходит
Виктор Клевакин: Ого! Пора выдвигаться на министра финансов деревни.
Юля Сергеевна Шутова: Хехе
Юля Сергеевна Шутова: Ну вот отделимся...
Виктор Клевакин: Что там «НАШ»?))))
Ренат Ирекович Актуганов: Блэкхис наш?)
Виктор Клевакин: А, во. Блэкхис. Звучит, чё. Ну или БНР...
Юля Сергеевна Шутова: Гыгыкс
Елена Сергеевна Актуганова: Ну вы даёте, солнце ещё не встало, они уже мир поработили
Юля Сергеевна Шутова: Если бы
Юля Сергеевна Шутова: Я пока только наблюдаю за чужим успехом
Юля Сергеевна Шутова: У меня в близком окружении 2 человека буквально недавно сорвали, что называется куш. А я сижу, завидую
Юля Сергеевна Шутова: Один в результате удачного слияния увеличил бизнес в 1,5 раза, другой в несколько раз
Ренат Ирекович Актуганов: Это точно. Главное, знать с кем слиться)
Виктор Клевакин: Везет кому-то) У нас вон некоторые в результате удачного слияния - слились в другую страну и не платят по долгам.
Виктор Клевакин: Ну, и иметь бизнес)
Ренат Ирекович Актуганов: можно выгодно с кем-нибудь слиться и без бизнеса)
Юля Сергеевна Шутова: Не, ну там много факторов. То есть, конечно, они оба нормально вертелись и продукт выдавали хороший. Их заметили коллеги и предложили взять (не купить) у них бизнес с договорённостью делиться прибылью
Юля Сергеевна Шутова: Они оба не котируются на брачной бирже
Виктор Клевакин: А, ты вот к чему. Слиться в экстазе... Вот как многогранен русский язык. Поэтому, нам лишь бы попиздеть, пока все работают) и сливаются.
Юля Сергеевна Шутова: Я думаю, Ренат немного другое имел в виду
Елена Сергеевна Актуганова: Так, вы давайте без этих там вот слияний, нечего, вон страна на грани революции, ёж не кормлен, Чивас под капельницей!
Юля Сергеевна Шутова: Да ладно тебе
Илья Николаевич Свинцов: Это кто?
Виктор Клевакин: Покормите ежа, и революционные настроения исчезнут...
Виктор Клевакин: Да есть несколько)
Юля Сергеевна Шутова: Вот именно
Елена Сергеевна Актуганова: Так не жрет-с, вашблагороль, осмой год уж
Виктор Клевакин: Отсюда и революции-с.
Елена Сергеевна Актуганова: Нет у их понимания момента, чернь-с плюшевая, грубое воспитание
Юля Сергеевна Шутова: Я с Витей сонласна
Виктор Клевакин: Ишь. Сами не жрут, а потом на баррикады-с!
Юля Сергеевна Шутова: У нас две партии главных, чередуются каждые выборы, Либералы (представляют интересы корпораций) и Лейбористы, ну левые, понятно. Дак их последователи делятся на эти два лагеря четко по уровню доходов)))
Юля Сергеевна Шутова: Кроме моего блять мужа
Юля Сергеевна Шутова: Как я могла выйти замуж за левого, я не понимаю))
Виктор Клевакин: Ну, это норм, если с доходами как у правых)
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха, ну так-то да
Ренат Ирекович Актуганов: Делаем и снаружи красиво
Юля Сергеевна Шутова: Смотрите как красиво меня сейчас ланчем покормят
Юля Сергеевна Шутова: Ренат, а чо будет, мне неясно
Юля Сергеевна Шутова: Джиииизез
Юля Сергеевна Шутова: Показать, чо мне принесли?
Ренат Ирекович Актуганов: Положил геотекстиль, сверху галькой засыплю, и сорняков вдоль дороги не будет
Юля Сергеевна Шутова: А, молодец
Юля Сергеевна Шутова: Интересно, а его можно на дно высоких грядок?
Ренат Ирекович Актуганов: Его можно куда угодно
Юля Сергеевна Шутова: Расскажите чо-нить интересное
Юля Сергеевна Шутова: Ну зайчики
Виктор Клевакин: Реныч, почём отсев? Или что это?
Ренат Ирекович Актуганов: Это гравий. Типа мелкая галька. 4000 небольшой грузовичок.
Ренат Ирекович Актуганов: Но если надо много, безусловно можно найти дешевле, и большими машинами
Виктор Саблин: Найди подешевле да отгрузи Юле побольше)
Юля Сергеевна Шутова: Мне-то зачем?
Юля Сергеевна Шутова: Это ж Витя спрашивал
Юля Сергеевна Шутова: Галька не входит в сферу моих интересов
Ренат Ирекович Актуганов: Ещё нет и двух, а я уже знатно заебался
Борис Шамильевич Зарипов: А когда в Мишико то встречамся
Борис Шамильевич Зарипов: Вчера там давали знатное харчо
Андрей: Ипать!!
Андрей: Красота )
Юля Сергеевна Шутова: ))
Виктор Саблин: И на сколько лет гарантия непрорастаемости? Ведь галька, снег-лёд и пьяные прохожие дырок в полотне понаделают.. да и текстиль поди гниет?
Ренат Ирекович Актуганов: Он не гниёт. Дырок в нем никто не сделает, да и лежит он у забора, там никто не ходит и не ездит
Виктор Клевакин: Бля, значит, вечный!!!!
Ренат Ирекович Актуганов: Я в позапрошлом году сделал кусок метров 30 вдоль забора. Прорастания единичные, только то, что сеется среди гальки, соответственно и выдергивается на раз
Ренат Ирекович Актуганов: А если ещё раз в сезон ядом пройтись - вообще красота
Виктор Клевакин: И с забором рядом
Я прошелся ядом...
Виктор Клевакин: Предвосхищая вопросы: да, мне нехер делать)
Юля Сергеевна Шутова: Да мы не против, это твоя ж тема
Виктор Клевакин: Да. Ни хера не делать - моя. Платили б еще за это...
Виктор Клевакин: Всё. Взялся за ум. нашел, чё делать.
Юля Сергеевна Шутова: Да наоборот. Ты только один в этой группе переживаешь, что якобы бездельничаешь, а надо бы работать
Ренат Ирекович Актуганов: Затеял борьбу с одуванчиком
Ренат Ирекович Актуганов: А как, Юля, в Австралии обстоят дела с одуванчиком?
Юля Сергеевна Шутова: Примерно так же
Юля Сергеевна Шутова: Ну может полведра
Андрей: Сдается мне, это только начало борьбы )
Ренат Ирекович Актуганов: Да какие полведра)) вёдер 10-15 двадцатилитровых)
Ренат Ирекович Актуганов: В лучшем случае
Ренат Ирекович Актуганов: В прошлом году тачками одуванчик утилизировали
Юля Сергеевна Шутова: Не, ну у нас не так
Елена Сергеевна Актуганова: ‎Приобье Ворота 1 Центральные.vcf (файл добавлен)
Елена Сергеевна Актуганова: ‎Приобье Ворота 2 Грузовые.vcf (файл добавлен)
Елена Сергеевна Актуганова: Новые телефоны ворот
Ренат Ирекович Актуганов: О как
Юля Сергеевна Шутова: Ну короче постановка прям говно
Юля Сергеевна Шутова: Мне реально приходилось следить, чтобы Питер не захрапел
Юля Сергеевна Шутова: Ну только что слова не забывали - такой уровень. В прошлом году гораздо лучше было
Виктор Клевакин: А нас там зарегистрируют?...
Виктор Клевакин: О. А я пропустил, видимо... Что за постановка?
Виктор Саблин: «Вишневый сад» давали у Юльки..
Виктор Саблин: Ты только девочек набираешь, я вижу..
Борис Шамильевич Зарипов: 😜
Елена Сергеевна Актуганова: А у меня учеба👍
Юля Сергеевна Шутова: Наш местный театр 🎭
Юля Сергеевна Шутова: Ну-с, работнички
Виктор Клевакин: Чо?
Виктор Клевакин: У нас вон, вчерась... Срочное незапланированное рабочее совещание было в Усадьбе!
Юля Сергеевна Шутова: Чот мне скучно капец
Юля Сергеевна Шутова: Рабочее совещание по какому вопросу, затейники
Виктор Клевакин: По ЧГК.
Виктор Клевакин: В составе: Генеральный директор, Креативный директор, Почётный консул Франции, совладелец ресторана Мишико))
Юля Сергеевна Шутова: Мой вопрос взяли?
Виктор Клевакин: Это на завтрашнем совещании будет...
Юля Сергеевна Шутова: А мне интересно, почётный консул - это работа у него такая? Или звание типа сэра?
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо, Витя, что разговариваешь со мной
Виктор Клевакин: Всегда пожалуйста)
Виктор Клевакин: Это типа общественная обязанность что-ль. Он получку не получает, но представляет интересы Франции в регионе.
Юля Сергеевна Шутова: И какие это у Франции интересы в нашем регионе?
Виктор Клевакин: Полно)
Юля Сергеевна Шутова: Например?
Юля Сергеевна Шутова: А кем он работает?
Виктор Клевакин: Ну, вчера присутствовал на суде, в котором одной из сторон был французский гражданин. Его телефон указан, если нужно дать какие-либо консультации...
Харитонов Олег: Еще может иметь дипномера на авто
Харитонов Олег: Что дает право ездить бухим
Виктор Клевакин: Реня, как там должность у него в Академпарке называлась?...
Виктор Клевакин: И имеет
Виктор Клевакин: Не. Уже не даёт)) Вчера обсудили.
Харитонов Олег: Кстати еще момент. Может завозить три автомобиля без растаможки
Юля Сергеевна Шутова: Ну ничо, нормально
Юля Сергеевна Шутова: А почему это неоплачиваемая должность?
Виктор Саблин: Номера должен продавать
Юля Сергеевна Шутова: На его месте мог бы быть Саша
Юля Сергеевна Шутова: Привет
Юля Сергеевна Шутова: Сколько у нас литр бензина стоит примерно?
Илья Николаевич Свинцов: 44 р
Харитонов Олег: 65 цента
Харитонов Олег: 0'65$
Виктор Клевакин: Какой интересный вопрос. Понял, что с момента, когда он стоил 35р., перестал следить. Только вижу, что на 1000 всё меньше и меньше наливают...
Юля Сергеевна Шутова: Во-во
Юля Сергеевна Шутова: Я перестала следить на 28, кажется. Или 24
Илья Николаевич Свинцов: А вот тутин следит. И каждый год возмущается необоснованному повышению цен)))
Юля Сергеевна Шутова: Котятки
Юля Сергеевна Шутова: Андрей, что ты хотел сказать этой фотой?
Андрей: А ты этой, что?)
Виктор Саблин: 😂😂😂
Виктор Саблин: Вот и побазарили котятки)
Юля Сергеевна Шутова: Просто пожрать любим, ничо такого
Виктор Клевакин: Была ли древесина? И щуки?
Юля Сергеевна Шутова: Это кто?
Борис Шамильевич Зарипов: Федчук..однако...
Андрей: Нет пока, завтра будем проверять )
Андрей: Луис Солано )
Илья Николаевич Свинцов: Куда погнали?
Андрей: В усадьбу
Александр Валерьевич Федчук: https://vk.com/wall-179184889_19
Борис Шамильевич Зарипов: Данное сообщение удалено
Виктор Саблин: Солано Хлебавши?
Виктор Саблин: Кто такой?
Борис Шамильевич Зарипов: Саня! а ЧЕГО НЕ ПОЗВАЛ?
Борис Шамильевич Зарипов: НА СЕМИНАР
Андрей: Приезжай ))
Андрей: Будет тебе семинар ))
Борис Шамильевич Зарипов: ))
Борис Шамильевич Зарипов: Ух...как...хорошечно
Александр Валерьевич Федчук: Хз... Ты никогда особо не интересовался... Приезжай, познакомлю
Борис Шамильевич Зарипов: Уже... не получится...как то не запланировано было😜
Александр Валерьевич Федчук: Психоаналитик из Парижа. Думаю, в Европе таких по пальцам можно сосчитать
Юля Сергеевна Шутова: Можно по пальцам, но лучше по головам
Юля Сергеевна Шутова: Это ж психоаналитик, не пианист
Юля Сергеевна Шутова: Все, Ренатик, Хуайвей твой на помойку полетел?
Харитонов Олег: И мой
Ренат Ирекович Актуганов: Не думаю.
Ренат Ирекович Актуганов: Это ж новых телефонов только типа касается. И то пока не факт.
Харитонов Олег: Уже факт
Харитонов Олег: Обновлений андроид не будет
Ренат Ирекович Актуганов: Китайцы явно что то придумают. Ну а нет - куплю через пару лет другой китайский телефон)
Юля Сергеевна Шутова: А обновлений-то не будет
Ренат Ирекович Актуганов: Думаю херня это все. Ну выпустят ребята полностью совместимый с андроидом швандроид какой)
Юля Сергеевна Шутова: Но у тебя-то не швандроид
Ренат Ирекович Актуганов: И хер с ними) когда в последний раз обновлялся твой телефон?) года два это точно никак не скажется
Юля Сергеевна Шутова: Примерно раз в три месяца
Ренат Ирекович Актуганов: Обновят до швандроида, никто и не заметит
Ренат Ирекович Актуганов: Это твоя оболочка обновляется. Это к андроиду никакого отношения не имеет. Реально прошлая версия андроида года полтора назад выходила
Ренат Ирекович Актуганов: Да. 2 года назад вышел андроид восьмой)
Ренат Ирекович Актуганов: Который сейчас последний
Ренат Ирекович Актуганов: А не. 9й вышел год назад. Но у меня телефон др него так и так не обновлялся) так что мне дважды по фиг))
Юля Сергеевна Шутова: Ну ладно, выкрутился на это раз
Виктор Клевакин: Вода в этом году прям низкая покамест...
Андрей: Красота
Ренат Ирекович Актуганов: Жалко шкоду
Ренат Ирекович Актуганов: Люди - то живы?
Катя Бодрешова: пострадавших нет, говорят...
Катя Бодрешова: Там не только Шкода, там несколько автосалонов
Виктор Клевакин: Интересно, если правда хуавей свою ос разработает, которая будет еще и лучше эппл.... Это будет прям уууххх. Покруче нашего мираторга с импортозамещением))
Борис Шамильевич Зарипов: Началось!
Юля Сергеевна Шутова: Шикарный букет, обожаю такие
Юля Сергеевна Шутова: Что началось, Борь
Борис Шамильевич Зарипов: Да все началось!
Юля Сергеевна Шутова: У тебя др?
Елена Самарина: Так а поймали чего?
Александр Валерьевич Федчук: Кроме простуды ничего))
Елена Самарина: Ну прекрасно развлеклись
Борис Шамильевич Зарипов: 😀👍🏻
Елена Сергеевна Актуганова: Королева лицезреет подданных с балкона)
Елена Сергеевна Актуганова: Весьма хороша в розовом)
Илья Николаевич Свинцов: Драккарис...
Елена Сергеевна Актуганова: Короче, в сети в моде частушки про поход к психтерапевту и аналитику,я даже смеялась, например:
Елена Сергеевна Актуганова: Милый, милый, дорогой, мы с тобой не равны
Отношения с тобой — проработка травмы
Елена Сергеевна Актуганова: Я к психологу пойду, лягу на кушеточку
Всем, кого в душе найду, прилетит ответочка
Елена Сергеевна Актуганова: И, любимое:
Елена Сергеевна Актуганова: Воспитала меня мама недотепой-лузером
Подбираю теперь девок опосля абьюзеров
Ренат Ирекович Актуганов: https://www.facebook.com/otnud/videos/176852409034816/
Ренат Ирекович Актуганов: Раритет. Усадьба 8 лет назад.)
Виктор Клевакин: Комментарий забавный про современные технологии)
Юля Сергеевна Шутова: Ренат, а чем та история кончились про интернет у родителей на даче?
Ренат Ирекович Актуганов: Ну у тебя и память
Ренат Ирекович Актуганов: Ничем. Перешли на теле 2
Юля Сергеевна Шутова: Ну просто интересно сталр
Юля Сергеевна Шутова: Это правда про Алтай или фотощоп?
Виктор Саблин: А что там, Алтай продали?
Виктор Саблин: https://news.ngs.ru/more/66096127/
Юля Сергеевна Шутова: Вот с Алтая якобы
Виктор Саблин: Фейки.. я ночью с Алтая
Юля Сергеевна Шутова: Неужели не лень кому-то было?
Юля Сергеевна Шутова: Доброе утро. Давайте побеседуем. Саша, как твой бег?
Александр Валерьевич Федчук: Доброго.
Мало-помалу
Илья Николаевич Свинцов: Да ты болтун
Борис Шамильевич Зарипов: А
Юля Сергеевна Шутова: Ну ты молодец. Уже год бегаешь?
Виктор Саблин: От себя не убежишь..
Виктор Саблин: Я вот с Виталей Киселёвым повидался.. Будить не стал:
Ренат Ирекович Актуганов: А ты куда полетел?)
Ренат Ирекович Актуганов: Реально не стал?))
Виктор Саблин: Ага)
Виктор Саблин: Варна-Мюнхен-Прага
Юля Сергеевна Шутова: Лучше бы в Австралию
Борис Шамильевич Зарипов: От себя не убежишь к себе не прибежишь
Ренат Ирекович Актуганов: Прекрасно. Надолго? В Усадьбу-то когда-нибудь уже зарулишь?
Виктор Саблин: 10 июня
Александр Валерьевич Федчук: 1200 км без малого
Александр Валерьевич Федчук: Главное, не разминуться
Юля Сергеевна Шутова: А, кстати, ты считаешь Билли Миллиган одурачил всех или у него на самом деле было столько личностей?
Александр Валерьевич Федчук: Ничего не знаю про него
Юля Сергеевна Шутова: У чувака признали наличие 24 личностей, некоторые из которых насиловали людей, а он "ничего не знал и не помнил" и ему удалось избежать наказания
Илья Николаевич Свинцов: Сплит не смотрел что-ли?
Александр Валерьевич Федчук: Не, не смотрел.
Надо посмотреть?
Александр Валерьевич Федчук: Сука, хитрый какой...
Виктор Саблин: 😂😂😂
Илья Николаевич Свинцов: Тебе обязательно
Юля Сергеевна Шутова: Это про Миллигана кино?
Илья Николаевич Свинцов: Да
Виктор Клевакин: Норм пробег. Обкатку прошел уже...
Юля Сергеевна Шутова: А чем закончилось?
Юля Сергеевна Шутова: Саша, я забыла, какой программой ты считаешь
Илья Николаевич Свинцов: Фильмом "стекло"
Илья Николаевич Свинцов: А началось, фильмом "неуязвимый". Какбэ трилогия
Юля Сергеевна Шутова: Ну перестань
Илья Николаевич Свинцов: Я закончил
Александр Валерьевич Федчук: Рантастик
Александр Валерьевич Федчук: Дважды переобулся даже
Юля Сергеевна Шутова: Зв год?
Юля Сергеевна Шутова: Трое износил?
Александр Валерьевич Федчук: Ну, в третьих бегаю
Виктор Клевакин: Класс! Главное, сам не сотрись))
Александр Валерьевич Федчук: Не дождетесь)
Виктор Клевакин: А к меня жена выкинула кроссовки, которым 10 лет. Не позорься, грит. А им хоть бы хны)))))
Александр Валерьевич Федчук: Суровая какая
Юля Сергеевна Шутова: А чо у тебя для клиента маленький коврик поверх большого
Александр Валерьевич Федчук: Ходют, потому что, топчут
Елена Самарина: Ой! Знакомые носочки!
Борис Шамильевич Зарипов: 😜😀
Юля Сергеевна Шутова: Ренат и Витя, а где можно все ваши игры посмотреть?
Ренат Ирекович Актуганов: Звучит довольно двусмысленно)
Юля Сергеевна Шутова: Блин, ржу
Виктор Клевакин: ))))
Виктор Клевакин: Посмотреть можно по адресу: Красный проспект, 22. Чашка Кофе.
Юля Сергеевна Шутова: А машина времени у тебя есть?
Виктор Клевакин: Пока в разработке...
Юля Сергеевна Шутова: Ну Вить
Виктор Клевакин: Ну правда. В этом и фишка. В Сети только небольшие дайджесты иногда... Посмотреть только на месте...
Юля Сергеевна Шутова: Ну блин
Виктор Клевакин: Если какую-то конкретную игру надо, можно упасть в ноги Ренату, чтоб отрезал, сжал и прислал)
Ренат Ирекович Актуганов: Все игры есть с одной камеры
Ренат Ирекович Актуганов: У меня
Юля Сергеевна Шутова: Не, я просто хотела с винцом смотреть по вечерам как сериальчик
Юля Сергеевна Шутова: Ну там следить кто выходит в финал и тд
Юля Сергеевна Шутова: Переживать там, болеть
Юля Сергеевна Шутова: Андрей, а ты так и используешь робот пылесос?
Андрей: Я его не использую.
Илья Николаевич Свинцов: А он тебя?))
Юля Сергеевна Шутова: А почему?
Андрей: Хрень все это..
Борис Шамильевич Зарипов: Хрень
Юля Сергеевна Шутова: У меня были такие подозрения, но объясни почему?
Борис Шамильевич Зарипов: Хрень хреновая
Илья Николаевич Свинцов: Нормально работает как подметалка
Борис Шамильевич Зарипов: Хреновая подметалка. Разметалка
Юля Сергеевна Шутова: А кстати, да. Куда он сор девает, он же не всасывает?
Юля Сергеевна Шутова: Или всасывает? Так-то ему некуда особо
Андрей: https://www.facebook.com/comedyclub.tnt/videos/346327479420296/
Андрей: Чет повеселило, с утра...))
Юля Сергеевна Шутова: Капец, у меня на лавинах случилась истерика
Юля Сергеевна Шутова: Я чот прям нвпилась
Виктор Саблин: Пивасик?
Борис Шамильевич Зарипов: Буду
Юля Сергеевна Шутова: Совиньон блон
Виктор Саблин: Диабет сахарный..
Борис Шамильевич Зарипов: 😜
Борис Шамильевич Зарипов: Виктор? А ты когда в зад?
Виктор Саблин: Надеюсь, обойдётся...
Борис Шамильевич Зарипов: Думаешь?
Ренат Ирекович Актуганов: Сам выпил?
Борис Шамильевич Зарипов: Ну да....
Борис Шамильевич Зарипов: Эх....без меня...да.... ладно
Юля Сергеевна Шутова: Ну затеялись
Илья Николаевич Свинцов: Один?
Борис Шамильевич Зарипов: Ну да
Елена Сергеевна Актуганова: Так приезжай?!
Борис Шамильевич Зарипов: Полная формидабля!
Виктор Клевакин: Подпись под фото хочется придумать))
Андрей: Это элитарка, детка )
Виктор Клевакин: Бесполезное сибирское гостеприимство. Потанина такое мясо не ест))))
Виктор Саблин: «Какая мерзость эта ваша заливная рыба!» Ренат
Юля Сергеевна Шутова: Чот я аж поперхнулась
Ренат Ирекович Актуганов: От чего именно?
Юля Сергеевна Шутова: Да так
Юля Сергеевна Шутова: Мошка в рот попала
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха
Виктор Клевакин: 😂😂😂
Виктор Клевакин: Аааа. Еще раз посмотрел😂😂😂😂😂ак😂😂😂
Юля Сергеевна Шутова: Надо наоборот и рекламу пластического хирурга
Юля Сергеевна Шутова: Андрюш, пришли ещё че-нить как вчера, поржать?
Юля Сергеевна Шутова: 7 вечера, суббота, я сижу работаю, прикиньте
Илья Николаевич Свинцов: 🤦🏿‍♀
Юля Сергеевна Шутова: Вот именно
Юля Сергеевна Шутова: По моим расчётам я уже должна быть богатой
Юля Сергеевна Шутова: Но нет
Юля Сергеевна Шутова: Такая зелень зелёная!
Виктор Саблин: Данное сообщение удалено
Харитонов Олег: 👍
Илья Николаевич Свинцов: Борямба, с днём рождения!!!
Борис Шамильевич Зарипов: ✌🏻 спасибо!
Илья Николаевич Свинцов: Пошли в ботсад
Юля Сергеевна Шутова: Борямба, с днем рождения
Елена Самарина: Боря! С Днём Рождения!
Харитонов Олег: С днюхой! Всего самого творческих успехов!
Елена Сергеевна Актуганова: Боря, с Днём рождения! Здоровья и чтобы без реконструкций!
Александр Валерьевич Федчук: Боря, дорогой, с Новым годом!
Юля Сергеевна Шутова: Чо делать будешь
Юля Сергеевна Шутова: Я купила такие офигительные леггинсы, и выгуляла их на бушвок почти два часа
Юля Сергеевна Шутова: Как правильнее по-русски сказать бушвок? Не хождение по горам же
Борис Шамильевич Зарипов: Уррррррря! Днюха, однако!. Наверное надо отметить
Юля Сергеевна Шутова: Крота ждёт?
Елена Сергеевна Актуганова: Вызывает
Андрей: Боря, с днюхой!!! Будь!))
Борис Шамильевич Зарипов: Буду! Всенепременнейше! 😀✌🏻
Борис Шамильевич Зарипов: Фундамент моешь?
Ренат Ирекович Актуганов: Ага
Борис Шамильевич Зарипов: Особливо хорошо в этом вопросе помогает не дорогое отечественное средство. Хозяйственное мыло? С добавлением оного фундамент как новенький!
Андрей: Мощно!
Виктор Саблин: Боря, ты трезвый? Борис, ты не прав! Поздравляю
Борис Шамильевич Зарипов: Пока трезвый...
Борис Шамильевич Зарипов: Ты же уехал...хамон скучает....
Андрей: Адвокат и старый еврей сидят рядом в долгом полете (в самолете). Адвокат думает, что еврей настолько тупой, что он, адвокат, легко его одолеет и поэтому спросил, не хочет ли он с ним поиграть в забавную игру.
Старый еврей устал и хотел подремать, он вежливо отказался.
Но адвокат настаивал и сказал, что эта игра доставит ему много удовольствия.»Я задам вам вопрос, и если вы не сможете ответить, вы мне даете 5 долларов. Затем вы зададите мне вопрос, и если я не смогу ответить, я вам плачу 500 долларов».
Это привлекло внимание еврея, и он согласился играть в эту игру.
Адвокат задал вопрос первым: «Каково расстояние от Земли до Луны»?
Старый еврей, не сказав ни слова, достал из своего кармана пятидолларовую купюру и вручил адвокату.
Теперь очередь еврея. Он спросил адвоката: «Что поднимается на холм на трех ногах и спускается на четырех?»
Адвокат достал свой лэптоп и начал искать всевозможные ссылки и справки, но ничего не нашел в Сети. Он послал e-mail всем своим умным друзьям, но всё без пользы. Через час поисков он, наконец, сдался, разбудил еврея и отдал ему $500.
Старый еврей положил $500 в карман продолжил спать.
Адвокат, как ни шевелил мозгами, ответа не нашел. Он разбудил старого еврея и спросил: «Хорошо, так что же поднимается на холм на трех ногах, а спускается на четырех?» Еврей пожал плечами, полез в карман, вручил адвокату $5 и продолжил спать.
С этими евреями лучше не связываться!
Ренат Ирекович Актуганов: Я слышал этот анекдот в более толерантном варианте про инженера и программиста
Андрей: Ну есть еще вариант, про блондинку))
Андрей: Не знаю насколько он толерантен )
Ренат Ирекович Актуганов: Плацдарм под петунии
Александр Валерьевич Федчук: Передаю поклон от  Луиса Солано "русским инженерам' Андрею и Ренату, а особенно Федору, который способен даже мониторить качество прожарки мяса на гриле ))
Александр Валерьевич Федчук: Теперь он всем рассказывает о тележке для лодки, спроектированной и реализованной руками "русских инженеров", и о Федоре, закатившем прощальную мелодию с часовни Усадьбы.
Виктор Саблин: Питер, Тери, Луис,.. кто следующий...
Харитонов Олег: Барак или Дональд?
Юля Сергеевна Шутова: Мне кажется, Саша на Луисе не женат
Александр Валерьевич Федчук: Ну... так себе шутка
Виктор Саблин: 😂😂😂
Александр Валерьевич Федчук: Бля, глумливые подонки, ничего святого
Александр Валерьевич Федчук: Ал🤣
Юля Сергеевна Шутова: Да ладно тебе, ты ж толерант
Елена Самарина: А я нет
Юля Сергеевна Шутова: Ну тогда они тебя вычёркивают...
Виктор Саблин: Юлька жжёт сегодня в тишине;)))
Елена Самарина: Пожалуй
Юля Сергеевна Шутова: Не говори
Юля Сергеевна Шутова: Я сегодня встала в 4-45 и поехала на работу. Сейчас 8 вечера, а я ещё только еду (причём не домой, а на собрание!)
Юля Сергеевна Шутова: Сцука, когда я разбогатею уже
Виктор Саблин: По нашим расчетам, уже должна.. вот-вот..
Юля Сергеевна Шутова: Ну
Юля Сергеевна Шутова: Чота пока не
Елена Самарина: с таким графиком можно до разбогатения не дожить...
Юля Сергеевна Шутова: Ну тут, Лена, или пан или пропал))
Ренат Ирекович Актуганов: Юля, брось. Петунии наше все.
Юля Сергеевна Шутова: Ха, ну я так-то огород не бросаю.
Юля Сергеевна Шутова: Капуста вон выросла, вчера 2 кочана сняла
Ренат Ирекович Актуганов: Квасить будешь?
Юля Сергеевна Шутова: Кориандр взошел и руккола, а у нас, между прочим, сегодня снег шел
Ренат Ирекович Актуганов: Я про капусту
Юля Сергеевна Шутова: Не
Юля Сергеевна Шутова: Мне кажется, она у меня переросла. Тушить буду
Юля Сергеевна Шутова: Утречко
Юля Сергеевна Шутова: Рассказывайте
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, у меня был эфир на радио только что. И я довольна
Виктор Клевакин: Бизьнес Фм?
Борис Шамильевич Зарипов: А у меня завтра съёмки
Елена Сергеевна Актуганова: Ага, рассказывали про тренд грузинской и итальянской кухонь
Ренат Ирекович Актуганов: Вести фм, наверное? Вы же у Кузнецова были?
Юля Сергеевна Шутова: Ого, прикольно
Харитонов Олег: Сегодня в тренде камбоджийская кухня)
Елена Сергеевна Актуганова: Она будет у нас презентована 7 июня? Какие-то ингредиенты готовить?
Харитонов Олег: Планируем. Тонкости согласуем по телефону.
Юля Сергеевна Шутова: Вы так и не доехали до дачи?
Ренат Ирекович Актуганов: Важная такая)
Юля Сергеевна Шутова: Супер!
Юля Сергеевна Шутова: Ничо Кузнецов раздобрел
Борис Шамильевич Зарипов: 😜😀
Юля Сергеевна Шутова: Слушайте историю.
Юля Сергеевна Шутова: Кто думает, что бухучет это скучно? Это детектив, каждый раз не знаешь, что можешь найти
Юля Сергеевна Шутова: Я сейчас чуваку, ну клиенту, (болгарин, кстати) нашла 20 тыс долларов потерянных в недрах кривого учёта
Юля Сергеевна Шутова: Ну то есть оказывается, ему надо налогов платить меньше, чем он посчитал на 20 тысяч. Из-за неправильного учёта.
Елена Сергеевна Актуганова: Круто!
Виктор Клевакин: 👍🏻
Виктор Клевакин: Надо пересчитать...
Виктор Саблин: Тебе пятерка? Ну, долларов, конечно?
Юля Сергеевна Шутова: Конечно
Ренат Ирекович Актуганов: Юля, 569
Ренат Ирекович Актуганов: А у нас вон че
Харитонов Олег: Чё горит
Ренат Ирекович Актуганов: Мусорка
Юля Сергеевна Шутова: Это чо за киоск
Виктор Саблин: «Когда все кончилось, приехало телевидение»..
Ренат Ирекович Актуганов: Это мусорка
Виктор Саблин: Есть хуавейщики в чате?
Виктор Клевакин: Один занят пока....
Виктор Саблин: А кто, не скажешь?
Илья Николаевич Свинцов: Нет
Виктор Саблин: 😂
Илья Николаевич Свинцов: Нетнат
Виктор Саблин: А че он занят, мусорку тушит?
Виктор Клевакин: Не. В микрофон говорит чуток...
Виктор Саблин: Блять, интриги, интриги
Илья Николаевич Свинцов: Я ещё одного знаю. Она щас ребенка моего моет
Харитонов Олег: Я балду пинаю
Виктор Саблин: Святое
Виктор Саблин: А ты хуавеевый?
Харитонов Олег: Со стажем. Считай у истоков стоял
Виктор Саблин: 😂😂😂
Харитонов Олег: Завтра пойду помещение смотреть. Хотим с Тери кафеху азиатскую
Виктор Саблин: Открывать??
Харитонов Олег: Ага
Виктор Саблин: Вы че лезете в регион?! Тут Лена только-только Грузию загрузила, а вы щас своим ебическим том-ямом весь рынок перекурочите!
Илья Николаевич Свинцов: Понаехали
Харитонов Олег: Новосиб пока в покое оставим. Хотя Наташа Пятых ( кстати моя сноха , это для Ленуси инфо) зовет Тери мастер класс провести.
Елена Сергеевна Актуганова: Сноха это с какой стороны?
Виктор Саблин: Сноха со стороны рейдеров
Елена Сергеевна Актуганова: Да Господи пусть все открываются, хоть рынок нормальными людьми наполнится
Харитонов Олег: Бывшая жена брата ну и в институте  В одной группе учились
Виктор Саблин: Ну епть, защитил женщину..
Елена Сергеевна Актуганова: Да ладно! Что ж я раньше не знала! А дочь ее Полина от брата или от нового мужа?
Елена Сергеевна Актуганова: Витя, я сейчас с презентации, блять, на вип элиту, я ща кого хочешь порву. А так я очень беззащитная, очень🐰
Елена Сергеевна Актуганова: И вип, блять, элита, это совсем не то, что я себе в фантазиях рисовала.
Виктор Саблин: Не попали мы, видно, в вип-элиту) будем спиваться на дачах
Харитонов Олег: Племяшка моя любимая
Елена Сергеевна Актуганова: И я ж их не знала, я ж их не ждала,
Были мне они даны... судьбой. ...
Елена Сергеевна Актуганова: Это Пугачева, а в реальности это какой-то треш, четыре часа мозгоебли , и я вот открыла пива дома, и страдаю.
Елена Сергеевна Актуганова: А могла бы дома сидеть, или с Борисом в Академ сгонять по делам
Виктор Саблин: Ну а подробности?
Елена Сергеевна Актуганова: Так вас недозовешься! И ты помнишь про элитные напитки на твое имя припрятаны)
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, я писать столько не смогу, я потом за рюмочкой расскажу, там руками махать надо
Елена Сергеевна Актуганова: И фотки показывать. А то я скажу- "баронесса Ольга", а вы не поверите, вдруг кто с ней не знаком, там уж есть над чем поржать
Елена Сергеевна Актуганова: И ещё у меня ангина, а я с утра рот не закрываю. И ладно бы пожрать, а то...
Елена Сергеевна Актуганова: И ваще
Борис Шамильевич Зарипов: Ваще....
Борис Шамильевич Зарипов: Ну
Борис Шамильевич Зарипов: Ага блин
Юля Сергеевна Шутова: 😂😂😂
Юля Сергеевна Шутова: Как дочь может быть от брата??
Юля Сергеевна Шутова: Это не та Наталья, которая была заведующей столовой при обл администрации?
Юля Сергеевна Шутова: Так, у меня два вопрса
Юля Сергеевна Шутова: Во-первых, Олег, почему?
Юля Сергеевна Шутова: Во-вторых, Лена, эта твоя элита с баронессами, расскажи, пожалуйста, в двух словах, кто они, как называются?
Юля Сергеевна Шутова: А вот Андрюхе ответочка за лавины:
Елена Сергеевна Актуганова: Ту Оксана зовут
Юля Сергеевна Шутова: Не, Наталья
Елена Сергеевна Актуганова: Никак,это самопровозглашенной элита)
Юля Сергеевна Шутова: Она на президентской училась
Елена Сергеевна Актуганова: Да, Оксана имя ей, она Андрея однокурсница
Юля Сергеевна Шутова: А фамилия
Андрей: Ожгибцева
Ренат Ирекович Актуганов: Это старость
Ренат Ирекович Актуганов: Купили 30 петуний)
Юля Сергеевна Шутова: Это не она
Юля Сергеевна Шутова: Та Наталья, банкеты нам устраивала. Кажется, Пятых
Александр Валерьевич Федчук: 🙈🤣
Виктор Клевакин: Это 4500))
Юля Сергеевна Шутова: Следующий логичный шаг - выращивать рассаду петуний из семян с апреля дома
Ренат Ирекович Актуганов: Это торговля) 3600)
Елена Сергеевна Актуганова: Не, это не наш метод. Если у нас кончатся деньги на петунии, мы будем  воровать их по ночам из городских парков и у соседей.   Убегать от дружинников, весело постукивая палочками и вставными челюстями. Опять-таки, пенсионеров за административку не сажают, а в возрасте дожития привод в участок это развлечение))
Юля Сергеевна Шутова: На следующий год посмотрим
Елена Сергеевна Актуганова: Мы это проходили, это не заводит
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха
Юля Сергеевна Шутова: Вы посмотрели камеди клаб видео? Про то, что заводит?))
Ренат Ирекович Актуганов: https://youtu.be/Jr99nchaFYg
Борис Шамильевич Зарипов: И у меня съемки ))))
Виктор Клевакин: У ежа - съёбки!
Виктор Саблин: Стартаперы, блять.. ужас..
Юля Сергеевна Шутова: "та" нечаянно внутрь попала?
Виктор Саблин: Конечно
Илья Николаевич Свинцов: Данное сообщение удалено
Борис Шамильевич Зарипов: Ренатушко и Петуньюшко
Юля Сергеевна Шутова: А, ну точно, Оксана! Она ещё с платочеом на шее ходила
Ренат Ирекович Актуганов: Начали цветами, закончили говном
Юля Сергеевна Шутова: Ресайкл
Елена Сергеевна Актуганова: Народ, а есть у кого связи в миграционной службе, мне надо сделать рабочую визу для двух поваров-грузин. А через конторы разные не то, чтобы жаба душит, но опасаюсь денег кому попало, лучше уж провереному
Харитонов Олег: Как я понимаю нет такого понятия рабочая виза. Есть РВП.
Харитонов Олег: И им надо патент на работу
Елена Сергеевна Актуганова: Посоветуй, где инфу смотреть?
Виктор Саблин: Любой узбек должен наизусть знать)
Виктор Саблин: Прописка нужна и патент
Юля Сергеевна Шутова: А почему официально нельзя сделать?
Виктор Клевакин: Я вот тож думаю... Спросить у Яндекса, у миграционной службы... Каконьть личный кабинет грузина дистанционно оформить)
Виктор Саблин: Господи, да вы дети!..
Юля Сергеевна Шутова: А, ну это аргумент!
Харитонов Олег: На сайте умвд есть вот такой список документов
Юля Сергеевна Шутова: А миграционная служба - на улице Фрунзе.
Юля Сергеевна Шутова: Или они в розыске?
Юля Сергеевна Шутова: А чо с клевером случилось??
Ренат Ирекович Актуганов: Взяли немного закуски
Елена Сергеевна Актуганова: Ахаха
Илья Николаевич Свинцов: Кафе "сделай сам"?
Виктор Саблин: Реныч, где это вы?
Виктор Саблин: У Ярика вид иеромонаха, выигравшего финал «Поля чудес»..
Ренат Ирекович Актуганов: Мишико
Виктор Саблин: Счета хоть оплачиваете!? Или есть вип-карты?)
Ренат Ирекович Актуганов: Даже без скидок
Ренат Ирекович Актуганов: Все по-взрослому)
Елена Сергеевна Актуганова: У нас такие цены и так вкусно, что грех портить впечатление какими-то там дисконтами)
Виктор Саблин: А чачу-то подают?
Елена Сергеевна Актуганова: Канэшна, дарагой! Более того, мне тут знакомые осетины для своих обещают подогнать "вкусную домашнюю", ибо наша "заводская, без души, эээ☝"
Виктор Саблин: Ну я сразу про домашнюю спрашивал).. а у Ярика в рюмашке что?
Елена Сергеевна Актуганова: Водочка
Ренат Ирекович Актуганов: Да. Её родную пьём.
Виктор Саблин: Вернусь после 10 июня.. хотелось бы и в кабачок, и с юмористами православными на даче побухать.. какие графики у вас?
Ренат Ирекович Актуганов: После десятого пока в городе
Харитонов Олег: А буддисты в усадьбу 7 планируют
Елена Сергеевна Актуганова: Вот именно! 7, 8 и 9!
Илья Николаевич Свинцов: А чо там с бронированием то
Елена Сергеевна Актуганова: Кул-центр до понедельника отключен, ибо устал как собака, а потом восстановит историю бронирования
Елена Сергеевна Актуганова: Во какое фото есть!
Александр Валерьевич Федчук: Представительное какое
Виктор Клевакин: Уровень!)
Виктор Саблин: Не знаю, кого принимали, но сидит один Луцевич
Юля Сергеевна Шутова: Типун тебе на язык
Александр Валерьевич Федчук: Хера тут шмон
Александр Валерьевич Федчук: До регистрации на рейс служба безопасности Израиля аккуратно расспрашивает, где живёшь, где работает жена...
Ренат Ирекович Актуганов: А, Сашечка собрался в Израиль?)
Александр Валерьевич Федчук: Собрался
Ренат Ирекович Актуганов: Это ты ещё туда прилетишь - тебе и там мозг вынесут)
Александр Валерьевич Федчук: Вспотел уже восемь раз на протяжение разговора
Ренат Ирекович Актуганов: У нас знакомая летала, прилетела в 11 вечера, из аэропорта вышла в пять утра)
Елена Самарина: Так ты поди всю одежду на себя одел в целях экономии
Александр Валерьевич Федчук: Не, ещё не одел))
Александр Валерьевич Федчук: И без нее, видимо, запарюсь
Виктор Саблин: Я улетал дважды из Бен-Гуриона, это кошмарно₽
Юля Сергеевна Шутова: А почему
Виктор Саблин: Один раз пьяные улетали, везли передачку в Академ от профессора профессору, тетради, физика, формулки.. Моссад доебся: что это? Мой хмельной друг весело отшутился: Да так, разработки по ядерной бомбе.. ну, и началось))): в разные кабинеты, допрос перекрестный, в каких отелях ночевали, где ваша кровать стояла, что подавали на завтрак и тд и тп
Виктор Саблин: Безопасность израильских портов считается безупречной и мировой достопримечательностью
Виктор Саблин: А рейс из-за нас задержали
Александр Валерьевич Федчук: И замочек на чемодончик - нельзяяяя
Юля Сергеевна Шутова: Рассказала мужу, он: "the beauty of Sabin's stories is that he didn't even think he did anything strange"
Виктор Саблин: А для немецко-язычных граждан?
Борис Шамильевич Зарипов: красота историй Сабина в том, что он даже не думал, что сделал что-то странное
Виктор Саблин: Да, ебанутостей бывало много)
Виктор Клевакин: Боря - респект!)👍🏻
Ренат Ирекович Актуганов: А мы летим в Бишкек. И нас пересадили в бизнес)
Виктор Саблин: А в Бишкеке какой юмор??
Ренат Ирекович Актуганов: Полуфинал квн газпромнефть на Иссык-куле
Ренат Ирекович Актуганов: Нас, причём, четверых из команды в бизнес пересадили))
Виктор Саблин: Заслужииили)
Юля Сергеевна Шутова: У Ренатика на этой фотке как будто усы
Виктор Саблин: Они вообще с Яриком с годами могут стать близнецами
Юля Сергеевна Шутова: Как супруги, которые долго живут вместе
Виктор Саблин: Юля, Ахтунг!...
Юля Сергеевна Шутова: Не ну ты посмотри на фотку
Юля Сергеевна Шутова: Выражение лиц, улыбки - всё одинаковое
Ренат Ирекович Актуганов: Долетели. Тут +34
Елена Сергеевна Актуганова: Капец. А у нас пробки дождегрязь
Харитонов Олег: Прикинте через лет пять встречаемся в усадьбе? Привет Ренат, а он говорит я Ярик)))
Юля Сергеевна Шутова: 😂😂
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, я тут смогу служить для вас гидом в мир различий между ними. А они есть))
Юля Сергеевна Шутова: Хуже, если Привет, Лена, а Лена (басом) я Ренат
Елена Сергеевна Актуганова: Юля, Ахтунг!
Харитонов Олег: Разминка
Юля Сергеевна Шутова: Кстати, я заметила, что голубые понимают, что они голубые либо с рождения (ну или когда там влечение начинается) либо как раз в 45-50
Илья Николаевич Свинцов: То есть скоро начнется?
Виктор Саблин: Это будет, конечно, финал... Газпромнефти
Елена Сергеевна Актуганова: https://youtu.be/-7ZzaQIW02E
Елена Сергеевна Актуганова: Доброе утро с Киргизским рэпом!
Ренат Ирекович Актуганов: Иссык-куль продолжает радовать. Полный стол на 14 человек с 15% уже включённых чаевых и сбором за музыкантов 10000 рублей)
Елена Сергеевна Актуганова: Доброе утро!
Юля Сергеевна Шутова: Доброе
Виктор Клевакин: Мде)) Ладно б в Белоруссии))
Виктор Клевакин: Доброе!
Виктор Клевакин: А я вчера понял, что дочь всё-таки не фанат рыбалки) Наверное, это и правильно. Будем завязывать с этим)))
Юля Сергеевна Шутова: А чо такое?
Виктор Клевакин: Ну, просто как бы рыбачит, но без огонька. А фотается, кстати, как будто с огоньком))))
Елена Сергеевна Актуганова: Было бы удивительно, если бы она с азартом подсекала, сплевывая табак через губу, и басом :"батянь, опарыша натяни"..
Виктор Клевакин: Ну вот да))
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Юля Сергеевна Шутова: Опарыша натяни))
Юля Сергеевна Шутова: По-моему Лена нам не всё про себя рассказывает
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, я тоже с папой ходила на рыбалку в таком возрасте. И там рыба ваще не главное)
Борис Шамильевич Зарипов: А я любил червяков на крючок насаживать
Ренат Ирекович Актуганов: Подарили раритетные подставки под пиво)
Александр Валерьевич Федчук: из бижутерии (перед тем, как попадешь в Храм гроба Господня) - деревянные кресты по $10. Но я держусь, пока...
Александр Валерьевич Федчук: Но мне нужна помощь друзей)))
Александр Валерьевич Федчук: как тогда, с пылесосом Рэйнбоу)
Александр Валерьевич Федчук: хозяин магазина - армянский еврей, он щас меня утолкает купить кольцо Соломона!
Александр Валерьевич Федчук: "если нет денег, можешь прислать в течение месяца, только нужна копия паспорта"🙈🤣
Юля Сергеевна Шутова: Ты аккуратней там
Юля Сергеевна Шутова: Смотрю профайлу у мужика одного на работе. Там есть графа к кому обращаться в случае чего, ну и написано кем приходится - партнёр, имя - Генри
Юля Сергеевна Шутова: Нифига ж не женское имея, да
Юля Сергеевна Шутова: А как в Израиле с голубыми?
Юля Сергеевна Шутова: Чот я так устала сегодня. Хочу набухаться и лечь спать пьяная и счастливая
Ренат Ирекович Актуганов: Продолжаем тестировать рестораны Чолпон-Аты. Вот, например, Гарниры можно и с подливом)
Ренат Ирекович Актуганов: Чек на 8 человек
Юля Сергеевна Шутова: Дороги перекрыты, школы закрыты, полный коллапс
Юля Сергеевна Шутова: Ручонки только на голову хватило))
Илья Николаевич Свинцов: Ишь чо
Елена Сергеевна Актуганова: Дееееда!
Елена Сергеевна Актуганова: Детям привет, Эрика прям поцелуй от нас. И от ежа!
Юля Сергеевна Шутова: Еж то как опарафинился
Юля Сергеевна Шутова: Ренат, а вы имели в виду knocking on the heavens door или случайно так вышло?
Ренат Ирекович Актуганов: ?
Юля Сергеевна Шутова: Ааааа, ну тогда вообще круть
Ренат Ирекович Актуганов: Наверняка
Юля Сергеевна Шутова: Ты последнюю сцену помнишь из кино Knocking on the heavens door??
Ренат Ирекович Актуганов: А, ты про это. Ну ясен пень не случайно. И саундтрек оттуда
Юля Сергеевна Шутова: Ну блин, я ведь и в первом вопросе это же самое написала
Ренат Ирекович Актуганов: Просто для меня knocking on the heavens door это в первую очередь песня) а фильм - достучаться до небес)
Юля Сергеевна Шутова: Ааа))
Борис Шамильевич Зарипов: https://vk.com/siberianfire
Елена Сергеевна Актуганова: 8 июня из усадьбы едем на это мероприятие, имейте ввиду- один из пунктов программы
Ренат Ирекович Актуганов: Не, я пас
Ренат Ирекович Актуганов: Я на усадьбе останусь
Юля Сергеевна Шутова: Боря, а ты какое отношение к фестивалю имеешь
Борис Шамильевич Зарипов: собираюсь посетить
Юля Сергеевна Шутова: Я не знала, что ты таким интересуешься
Харитонов Олег: А я собираюсь посетить 7 го вечер камбоджийской кухни
Елена Сергеевна Актуганова: А 8 повезём Тери на народные гуляния
Борис Шамильевич Зарипов: так вечер кухни 8го...после гуляний
Борис Шамильевич Зарипов: же???? так же ведь?
Борис Шамильевич Зарипов: И слева наша рать! И справа наша рать! Хорошо с перепоя мечем помахать!
Илья Николаевич Свинцов: Нас рать
Юля Сергеевна Шутова: Давайте болтать
Юля Сергеевна Шутова: А ты сам нарчжаешься?
Борис Шамильевич Зарипов: Нет
Юля Сергеевна Шутова: А какой период там?
Юля Сергеевна Шутова: Лена, как Мишико поживает?
Борис Шамильевич Зарипов: На сайте все написано вроде же. Я точно не знаю
Юля Сергеевна Шутова: Ну ясно. На сайте написано.
Илья Николаевич Свинцов: Вот и поболтали
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо, Илья, за поддержку
Борис Шамильевич Зарипов: ну
Борис Шамильевич Зарипов: или вот ещё...
Илья Николаевич Свинцов: А чё там с номерами?
Борис Шамильевич Зарипов: нам на 2х с субботы на вскр.
Ренат Ирекович Актуганов: Бизнес - зал аэропорта Манас.
Ренат Ирекович Актуганов: Я тут один)
Юля Сергеевна Шутова: Что такое манас
Юля Сергеевна Шутова: И где Ярик
Ренат Ирекович Актуганов: Манас - это аэропорт Бишкека
Ренат Ирекович Актуганов: Ярик улетел позавчера
Юля Сергеевна Шутова: А чо он так
Юля Сергеевна Шутова: Бишкек это Фрунзе?
Ренат Ирекович Актуганов: Дела были
Ренат Ирекович Актуганов: Да
Юля Сергеевна Шутова: Я там была пррездом
Илья Николаевич Свинцов: Аты на дачу то када?
Ренат Ирекович Актуганов: По плану завтра утром
Ренат Ирекович Актуганов: А че, когда гости наши приезжают, кто владеет информацией? Лена?
Харитонов Олег: Мы завтра стартуем в 11 утра
Ренат Ирекович Актуганов: О, прикинь, я забыл, что ты в группе этой есть)
Ренат Ирекович Актуганов: Надо пить бросать
Виктор Саблин: Манас это эпос кыргыццкий
Харитонов Олег: Ндааааа послезавтра бросай
Виктор Саблин: А я пролетаю, Олег..
Харитонов Олег: Жалко но мы надолго. Бальзамы я тогда через Лену передам
Виктор Саблин: Да, конечно
Андрей: А чё, Чернобыль от НВО посмотрели?
Виктор Саблин: Что такое НВО
Андрей: Ну типа телевизионная сеть...
Андрей: Это мини сериал (5 серий) Великобритания сняла...
Андрей: Сериал побил все рекорды по оценкам...
Андрей: Даже больше чем у Игры престолов...
Андрей: Есть  в  Амедиатеке и Okko
Виктор Саблин: И че, и че???
Андрей: Охуенно. На мой взгляд
Виктор Саблин: Запишем..
Илья Николаевич Свинцов: Да. Хорош.
Елена Сергеевна Актуганова: Итак, завтра заезд, Олег и Тери в большой гостевой, Ренат Закиров в детской, чета Свинцовых в дабле, Ковчунов в сингле, Зариповы второй этаж бани, Фаломеевы у Ярика, внезапные гости по ситуации. Все везут с собой воду в любом объеме и таре(5 л или 0.5/1.5),  и вкусняшки по вкусу( фрукты, десерты, сыры, колбасы)
Юля Сергеевна Шутова: Документальный?
Андрей: Нет
Илья Николаевич Свинцов: Ну, как нет. По сути - да.
Юля Сергеевна Шутова: Страшный?
Юля Сергеевна Шутова: Ну мне можно смотреть или лучше не надо?
Андрей: Смотри
Юля Сергеевна Шутова: Ладно
Харитонов Олег: Мы стартанули
Ренат Ирекович Актуганов: Молодцы
Елена Сергеевна Актуганова: Фига се, а мы все "психоаналитик, психоаналитик"...
Виктор Клевакин: А если б еще ниже МакДональдс ответил "Спасибо, доктор Федчук!")))
Илья Николаевич Свинцов: Вы там на даче уже?
Елена Сергеевна Актуганова: Нет ещё
Илья Николаевич Свинцов: А чо кто когда?
Елена Сергеевна Актуганова: Мы всё
Илья Николаевич Свинцов: В смысле не поедете?))
Борис Шамильевич Зарипов: все всё
Борис Шамильевич Зарипов: И что там у вас
Андрей: А у вас?
Елена Сергеевна Актуганова: Дождь и солнце,стреляют,толпы туристов
Елена Сергеевна Актуганова: Купили ежа, слона и шашлык, потеряли Рената, он уехал в Томск
Борис Шамильевич Зарипов: Терри спасибо за очень очень очень вкусный суп😀
Елена Сергеевна Актуганова: Да-да, Ренатик дохлебал последнюю порцию и остался счастлив и доволен!
Елена Сергеевна Актуганова: Олег, вы доехали, как дорога?
Харитонов Олег: Только добрались. Все отлично. Всех обнимаем
Харитонов Олег: Ленусь стань фотки с ярморки
Елена Сергеевна Актуганова: Я не могу Тери их отправить, ее нет в Вотсапе, тебе кину?
Харитонов Олег: Мне скинь
Юля Сергеевна Шутова: Правильно, давай, Саша, к отшельникам.
Виктор Клевакин: Ви🏻
Юля Сергеевна Шутова: https://www.rbc.ru/society/11/06/2019/5cff46899a7947c25c07d7ea?from=from_main
Юля Сергеевна Шутова: Вы там переругались что ли все на выходных-то? Чот ни видно ни слышно
Юля Сергеевна Шутова: Это что будет
Илья Николаевич Свинцов: Банька
Юля Сергеевна Шутова: Высокая?
Илья Николаевич Свинцов: Относительно
Юля Сергеевна Шутова: Вертикальная баня "Гулливер"
Юля Сергеевна Шутова: Конкурирует с Прасковьей
Илья Николаевич Свинцов: Вместимость до 30 лилипутов
Юля Сергеевна Шутова: Вертикально?
Юля Сергеевна Шутова: Виктор, а в Прасковью сколько лилипутов входит?
Илья Николаевич Свинцов: Стоя
Юля Сергеевна Шутова: Ну ок
Ренат Ирекович Актуганов: Прунькин по-прежнему бесстрашен
Ренат Ирекович Актуганов: Ни бешенство ему нипочем, и просто если он палец прокусит
Юля Сергеевна Шутова: Это тебе не плюшевый))
Виктор Саблин: Да, Прунькина придерживали, чтоб он что-нибудь не прокусил ежу
Юля Сергеевна Шутова: Друг твой поди?
Виктор Саблин: Даа
Юля Сергеевна Шутова: Ну неудивительно
Юля Сергеевна Шутова: Слушайте, я надеюсь Джонс на станет премьером. Он же тупой!
Виктор Саблин: Хм.. у нас только такие и становятся
Юля Сергеевна Шутова: Да ну нафиг
Юля Сергеевна Шутова: Кстати, я вот недавно думала про Пескова. Тоже непонятное явление. Ну он конечно не тупой, но и звёзд с неба прямо скажем не хватает. По идее Путин может нанять на эту должность любого лояльного и беспринципного человека, выбор же большой, почему Песков??
Виктор Саблин: Потому что тварь преданная и жулик
Юля Сергеевна Шутова: Ну можно подумать он один жулик
Елена Сергеевна Актуганова: Он понятный, а другой может быть поумнее, его контролировать, силы тратить
Виктор Саблин: Да тварь, тварь
Юля Сергеевна Шутова: Преданный это вообще понятие относительное. Пока деньги есть - вот и преданный.
Юля Сергеевна Шутова: Дак а толку от него? Это ж должность для помощи создана, отбиваться, а он не то что удар не держит, вообще ни хрю ни му
Елена Сергеевна Актуганова: Судя по последнему флеш-мобу с Голуновым, они вообще перестают контролировать ситуацию.
Илья Николаевич Свинцов: Ну, чо выначинаете? Нормально ж общались
Елена Сергеевна Актуганова: А уже не нападает никто, всем пох, просто мочат по тихой, и ждут, не тратят ресурсы
Юля Сергеевна Шутова: Вот Лавров же умный. И удар держит. А этот прихвостень - вообще толку ноль
Юля Сергеевна Шутова: Ну как не нападает. Про Голунова вон ответ был: мы об этой ситуации ничего не знаем. Ну ппц.
Елена Сергеевна Актуганова: Зато не заслоняет ясно солнышко, а Лавров- персона. Я думаю, если б можно было во внешней политике песковатого какого, они б поставили, но с ним диалог никто вести не будет, потому и терпят Лаврова
Елена Сергеевна Актуганова: Ну верно, или есть закон и он исполняется, и тогда о чем они должны знать? Или ручное управление и вассальное право, и тогда - упустили ситуацию из-под контроля
Юля Сергеевна Шутова: Песковатого)) 😂😂. Молодец, Лен
Юля Сергеевна Шутова: Ну кстати да
Юля Сергеевна Шутова: Ага.
Ренат Ирекович Актуганов: Ребята, да бросьте. Голунов явный проект. Была задача сработать топорно, так и сделали. Подняли шум, и перед 20м июня гневно прореагировали)
Елена Сергеевна Актуганова: А что у нас 20-го😲
Ренат Ирекович Актуганов: Обращение Путина к народу)
Юля Сергеевна Шутова: Да ну, он наоборот как-то неожиданно для себя отсиделся
Елена Сергеевна Актуганова: А, ну тогда очень это странно, ну так напрямую показывать, что у нас законв можно неисполнять
Виктор Саблин: Согласен, схемка примитивные, для быдла. Ну, так нам и надо
Юля Сергеевна Шутова: Я думаю, что вариант продуманный  схемы вероятность процентов 10.
Елена Сергеевна Актуганова: Да они сепарируют электорат, про Голунова же только сеть пищала, да редкие чтецы газет
Елена Сергеевна Актуганова: Мне тоже показалось, что реакция уж больно ёбнута и с задержкой
Елена Сергеевна Актуганова: Матвиенко попросила Чайку обратить внимание. Пиздец
Юля Сергеевна Шутова: Как говорит Абалаков, часто то, что мы считаем злым умыслом, наповерку оказывается обычным раздолбайством
Юля Сергеевна Шутова: И потом Путин не стал бы затевать такою фигню. У него нормальный рейтинг, зачем ему. Ну и вообще не в его стиле так затеваться
Борис Шамильевич Зарипов: Клёвый бассейн✌🏻👍🏻
Илья Николаевич Свинцов: Построенный дедовым способом
Илья Николаевич Свинцов: Без единого гвоздя
Борис Шамильевич Зарипов: Пра Пра Пра бабушкин способ. Дед тут не при чём
Елена Сергеевна Актуганова: Ну как же дед ни при чем, а кто-же тогда вдул?
Юля Сергеевна Шутова: Ренатик и Витя, кто ваш инстаграм ведёт))
Ренат Ирекович Актуганов: А что случилось?
Юля Сергеевна Шутова: Ну там как бы текст на три экрана без пробелов
Ренат Ирекович Актуганов: Ничего страшного. Это техническая информация) как лицензионное соглашение)
Юля Сергеевна Шутова: Чтоб никто не читал, да
Ренат Ирекович Актуганов: Кому надо, те прочитают
Харитонов Олег: Поменял права. На все ушло пол часа.
Юля Сергеевна Шутова: Ну повесил бы у себя в офисе на двери. Кому надо - придут и прочитают
Ренат Ирекович Актуганов: У меня нет офиса
Ренат Ирекович Актуганов: А команды, поверь, прочитают
Елена Сергеевна Актуганова: Поздравляем, ты вливаешься обратно)
Харитонов Олег: Втекаю)
Юля Сергеевна Шутова: Так глядишь и за путина начнёшь голосовать
Харитонов Олег: Жирик наше все)
Юля Сергеевна Шутова: А он ещё баллотируется?
Харитонов Олег: Он вечен)
Юля Сергеевна Шутова: Ну с другой стороны, Трампа же выбрали
Ренат Ирекович Актуганов: Это к вам в сельпо завезли?
Юля Сергеевна Шутова: Нет, мне лично друг привёз из сиднея
Юля Сергеевна Шутова: И батончики
Юля Сергеевна Шутова: Денег не взял
Виктор Саблин: Вот это друг! Хорошо бы дописать: специально приехал, передал гречкуи назад)
Ренат Ирекович Актуганов: Килограмм)
Елена Сергеевна Актуганова: Не. 800 г
Юля Сергеевна Шутова: Ренат, а ты взгляды поменял что ли? Ты ж за Путина был ещё недавно?
Виктор Саблин: Лавровенчанные он ещё и не отрёкся)
Юля Сергеевна Шутова: Он, оказывается, каждый месяц в русские магазины ездит, закупается
Юля Сергеевна Шутова: Ну скажи, неожиданно от Рената такое слышать?
Ренат Ирекович Актуганов: Нет, ничего не поменялось
Виктор Саблин: Я хотел тебе селедки отправить коробку, но цены спросил на посылки, поугомонился..
Юля Сергеевна Шутова: Ой, прелесть, спасибо, дорогой
Виктор Саблин: вчера в 8:27
РУССКИЙ НАРОД УЖЕ НЕ БЕЗМОЛВСТВУЕТ: ОТКРЫТОЕ ПИСЬМО В.ПУТИНУ! 
По Сети стремительно распространяется письмо к В.В Путину, в котором автор поставил вполне справедливые и корректные, но не новые вопросы, на которые, тем не менее, пока ответа нет. Политики не любят прямые вопросы по существу. И  на эти вопросы у власти ответов не нашлось. 
Автор – Юрий Аверьянов 
Господин Путин, к вам обращается гражданин России русской национальности. Да, именно русской, а не «российской», как Вам бы того хотелось. Несмотря на все Ваши усилия свода под корень русской нации, она всё ещё существует и именует себя именно так! И сейчас я буду говорить от лица всего русского народа. 
Кто мне дал такое право? 
Моя русская душа, мой русский дух, моя русская кровь, через которые каждый русич чувствует единение со своим народом, ответственность за его судьбу и боль за его страдания. 
Естественно, ввиду отсутствия у Вас всех вышеперечисленных качеств, Вам этого не понять. Но это и неважно. Не Вашего понимания я хочу найти этим письмом, на это было бы рассчитывать, по меньшей мере, странно. Я лишь хочу задать Вам вопросы, которые Вы никогда не услышите в театрализованных постановках под названием «прямая линия с Путиным». Эти вопросы Вам хотел бы задать каждый русский человек, на котором Вы и Ваши хозяева поспешили поставить жирный крест и списать со счетов. И отвечать на них Вам рано или поздно придётся. Будьте уверены, 
Итак, вопросы! 
1. Скажите, когда в 1999 году семья, в лице Дьяченко, Юмашева, Волошина и Дерипаски выбрала вас руководителем проекта «Утилизация России» в качестве президента РФ, что Вы при этом чувствовали? Радость от карьерных перспектив или стыд перед преданной Родиной? 
2. Скажите, после того, как в августе 2000 года, не имеющая аналогов в мире АПЛ «Курск» была торпедирована американской субмариной «Мемфис», а Вы, с полными страха глазами и трясущимися губами лепетали что-то невразумительное перед журналистами, чего Вы боялись тогда больше всего? Ухудшения отношений с США или того, что страна узнает о Вашей неспособности (нежелании) защитить собственный народ? После того, как Вы умышленно затягивали спасательные работы, обрекая на смерть наших подводников, дабы они не смогли рассказать миру о реальных причинах трагедии в Баренцевом море, Вам не было потом стыдно смотреть в глаза их родственникам? 
3. В 2001 году Вы, по просьбе американцев, закрыли оба наших разведывательных центра на Кубе и во Вьетнаме, благодаря которым мы получали до 70% разведывательной информации. Этот шаг Вы объяснили экономией средств, на которые можно построить дома. Скажите, много ли было построено домов для русского народа на сэкономленные деньги? Сколько конкретно русских семей получили от государства бесплатное жильё за этот срок? 
4. По просьбе тех же американцев в марте 2001 года Вы опускаете на дно Тихого океана орбитальную станцию «Мир», дававшую до 30% всей разведывательной информации. Таким образом, мы окончательно лишились внешней разведки и самостоятельного развития отечественной космонавтики. Официальная причина та же: отсутствие денег на её содержание и модернизацию. А конкретно – 70 млн. долларов, которых у России не нашлось.Действительно, есть же куда более важные проекты, на которые можно потратить деньги, чем спасение какой-то орбитальной станции. Например, покупка и содержание олигархом Абрамовичем футбольного клуба «Челси» за общую сумму более 1 млрд., выкаченных из России долларов или выделение 1,4 млрд. долларов Тельману Измаилову на постройку отеля в Турции, не так ли, Владимир Владимирович? И это без учёта 1 млрд. долларов, которые предлагал Китай, лишь бы мы сохранили «Мир». 
5. Скажите, с какой целью Вы в 2005 году продали Китаю исконно Русские земли – острова «Тарабаров» и «Большой Уссурийский» на реке Амур, а также остров «Большой» на реке Аргунь в Читинской области, итого в общей сложности 367 кв. км нашей территории? Кто Вам дал право распоряжаться по своему усмотрению тем, что наши предки осваивали и защищали на протяжении веков? 
6. Объясните, как так получилось, что после объявления Вас борцом с олигархами, количество долларовых миллиардеров в России возросло в разы, и по этому показателю мы вышли на первое место в Европе? Притом, что Ваше личное состояние, согласно исследованиям известных политологов, уже превысило 40(!) млрд. долларов. И это на фоне всеобщего обнищания населения, когда более половины россиян не могут позволить себе самого необходимого. 
Во время Вашего правления смертность населения России и в особенности его русской части достигла фантастических размеров. По данным Центрального Аналитического Центра РФ отдела ЗАГСа на 1 июня 2010 г. в Российской Федерации по документам числится живого населения только 89 654 325 (!!!) человек, а не 142 000 000, как заявлено официально в переписи населения.В России в 2017 году родилось 1,69 млн человек. Это на 203 тыс., или почти 11%, меньше, чем годом ранее. Число умерших при этом оказалось больше — оно составило 1,82 млн человек. 
Это указывает на умышленное создание Вами, господин Путин, таких жизненных условий в стране, которые рассчитаны на полное физическое уничтожение населения России. Положение можно оценивать исключительно как катастрофическое, особенно в отношении государствообразующего народа – русских, количество которых уменьшается уже в геометрической прогрессии. 
7. Фантастический уровень сокращения населения страны (на 2 млн. жителей ежегодно) – главный итог Вашей восемнадцатилетней войны с русским народом. Такими темпами нашего уничтожения, русская нация полностью исчезнет с лица Земли уже максимум через 10-20 лет! Стремительно пустеющие Русские земли Вы заселяете выходцами из Азии и Кавказа, тем самым провоцируя межнациональные конфликты и проводя политику «мягкого» геноцида русского населения с вытеснением его с исконной отеческой земли и заменой пришлыми этносами. 
8. Свои действия по привлечению мигрантов Вы объясняете тем, что нашей растущей экономике не обойтись без дополнительной рабочей силы, т.к. своего населения давно уже не хватает. Скажите, господин Путин, а на хрена нам сдалась эта ваша псевдо стабильная экономика, при катастрофически вымирающем народе? Вы для кого экономику-то развиваете? 
9. С момента Вашего прихода к власти резко возросло потребление алкоголя и наркомании. Потребление пива увеличивается ежегодно на 60%, что является ударом по генофонду нации. Благодаря этому, сегодня 60% (!!!) парней призывного возраста не способны к детопроизводству. Скажите, Вам известно, что использующийся для изготовления пива хмель, содержит вещество – эстрагон, сходное по своим химическим свойствам с эстрагеолом – женским половым гормоном, который, при систематическом употреблении, приводит к бесплодию? Уверен, что известно, иначе не было бы у нас такой агрессивной рекламы пива, пропаганды его среди молодёжи и поддержки пивоваренных компаний на государственном уровне. Не так ли Владимир Владимирович?Число наркоманов у нас уже перевалило за 8 миллионов из них каждый год умирает до 100000 человек.А по потреблению героина мы уже вышли на одно из первых мест в мире. 
10. Скажите, почему сегодня на русской земле самым бесправным, самым нищим, самым несчастным и угнетаемым народом является именно государствообразующий русский народ?Такого изощрённого геноцида, который Вы устроили одному из величайших народов на его родной земле, не знала мировая история! Сколь долго Вы ещё будете играть с русским долготерпением? 
11. За счёт разорённых русских регионов шли и идут средства на «восстановление» Чечни , на афёру с олимпийскими играми в Сочи, чемпионатом мира по футболу ,на войну в Сирии и тд. На каждого жителя северо-кавказского национального региона из бюджета выделяется примерно 50 тысяч рублей, а на жителя Русской области – 5 тысяч, в 10 (!) раз меньше. И, конечно же, продолжается заселение среднеазиатами исконно русских территорий Европейской России. Притом, что Сибирь и Дальний Восток полностью сданы на откуп китайцам. 
12.Ваше правительство практически уже уничтожило отечественное образование ,науку и медицину. Одну из лучших в мире систем обучения и подготовки специалистов Вы превратили в полигон по антигуманным экспериментам. И не просто экспериментам. Нетрудно проследить тенденцию, согласно которой, у нас в стране с маниакальным упорством внедряются именно те «образовательные новшества в виде ЕГЭ», которые уже показали свою результативность в западном мире в деле… дебилизации населения. 
13 .За время Вашего правления, Вы, господин Путин, умудрились окончательно разрушить всё, что поддерживало наш статус, как великой научно-индустриальной нации, при этом ничего не построив взамен. Результаты Вашей работы это развал промышленности и сельского хозяйства, изношенность инфраструктуры и промышленного оборудования,тысячи заводов и фабрик закрыты,растёт безработица.Медицина после вашей оптимизации деградирует и превращается полностью в платную.Родители больных детей вынуждены собирать деньги на лечение своих детей слёзно прося помочь по телевидению.Деградация социальной сферы в виде нищенских пенсий, моральный упадок,ювенальная юстиция и тд. Громадное обогащение сверхтонкого паразитического слоя (70% российского капитала принадлежит еврейскому бизнесу), перекачивающего богатства России на свои заграничные счета и офшоры и не имеющие в нашей стране долгосрочных интересов. А масса народа живёт впроголодь ,копается в мусорных баках в поисках просроченных продуктов и вымирает. Холод, голод, нищета, болезни, алкоголизм и наркомания, свели и сводят в могилу миллионы наших сограждан. 
14. Ненависть и презрение к Вам всего русского народа просто не знает границ. От Вашей самодовольной физиономии и пиара каждого порядочного человека уже просто тошнит. Мне не знаком ни один человек, который бы сам лично или его знакомые и родственники голосовали бы за Вас или за Вашу ущербную партию «Едящих Россию». В связи с этим вопрос: откуда голоса (до 76%), Владимир Владимирович? Не поведаете тайну? 
15. Вся Ваша выдуманная власть, всё Ваше искусственное финансовое превосходство над нами существует лишь в головах обманутых людей. Как только критическая масса населения поймёт истинное положение вещей и перестанет признавать вашу власть над собой – ваше мнимое могущество растает, как дым! Близко то время, ох близко! 
Лично я, господин Путин, не признаю Вашу власть над собой ни в каком виде. Вы для меня никто, полное ничтожество, как и для миллионов других русских людей! Я плюю на ваши либерально-демократические законы, я презираю вас безмерно всем своим русским сердцем! Я не боюсь Вашего мнимого величия. 
За то, что Вы сделали и продолжаете делать против, доверившегося Вам русского народа, не будет Вам прощения во веки вечные! 
16.За каждого неродившегося русского ребёнка; за каждого русского учёного, уехавшего работать за рубеж; за каждый метр русской земли, отданный в аренду китайцам ; за каждого беспризорного ребёнка; за каждый рубль, выделенный на содержание убийц и насильников в тюрьмах; За все ваши бешенные налоги и поднятие цен.За коррупцию.За поднятие пенсионного возраста после чего тех кто не доживёт до пенсии станет уже не 40 процентов как сейчас,а гораздо больше. 
За каждого наркомана, алкоголика и проститутку, которые не смогли стать инженером, военным или многодетной матерью; за каждого вашего друга вора-олигарха, живущего за счёт ограбления русского народа; за каждого голодающего труженика, за каждого русского безработного; за каждого завезённого в страну иностранца; за каждый выкаченный из страны рубль; за каждого умершего от безысходности русского человека; за каждую скрытую и явную пропаганду в СМИ сексуальной распущенности, педерастии, русофобии, шкурничества, алкоголизма, наркомании, проституции, толерантности, космополитизма, и прочих западных «мультикультурных ценностей». 
За каждого развращённого русского ребёнка, за каждую сломанную русскую судьбу; за каждого русского парня, сидящего по выдуманной экстремистской статье; за каждого полицая и чиновника, обирающего русский народ; за каждого брошенного на произвол судьбы русского человека, живущего в странах бывшего Союза. 
За каждое Ваше предательство как это было на Донбассе, за всё это и многое другое .Отвечать когда-нибудь придётся . 
Прошу тех, ктоь согласен с этим письмом , сделать перепост.
Виктор Саблин: Если убрать сопли, все правда.. в п.15 подписываюсь под каждым словом
Виктор Саблин: Ни одна бл.дь на дискуссию не клюнула, видно врет мужик, только его знакомые против!))😂
Илья Николаевич Свинцов: Как-то малоаргументировано, на мой взгляд
Виктор Саблин: Дак надо читать, хотя почти и нечего, все задушено! Но можно найти кое-что и с аргументами и документами
Илья Николаевич Свинцов: И чо пишут?
Виктор Саблин: Или вот, вообще мощная книга:
Харитонов Олег: Где можно купить?
Виктор Саблин: Да пишут, всем все похуй, можно дальше над страной куражиться)
Виктор Саблин: Я покупаю книги на OZON.RU
Ренат Ирекович Актуганов: Я тоже, кстати
Виктор Саблин: Бля, изгонят теперь, наверное, из чата.. и спам, и реклама)
Илья Николаевич Свинцов: Видимо совсем другие)
Илья Николаевич Свинцов: Не ссы. Тут только Ренат за Путина голосовал
Илья Николаевич Свинцов: Он наши 76%
Виктор Саблин: Ну, реально интересно:
Виктор Саблин: Это смешно😂😂😂
Илья Николаевич Свинцов: А им что-то не смешно
Виктор Клевакин: Вид с другой стороны:
Юля Сергеевна Шутова: Но-но!
Виктор Саблин: По очереди пописать ходите?)
Юля Сергеевна Шутова: Нет, вместе
Юля Сергеевна Шутова: Давайте болтать
Ренат Ирекович Актуганов: Скопилось немножечко краски
Илья Николаевич Свинцов: Правильно "испортилось"
Ренат Ирекович Актуганов: Лена запретила выбрасывать)
Борис Шамильевич Зарипов: Бар какой нить можно покрасить
Ренат Ирекович Актуганов: Максимилианс
Ренат Ирекович Актуганов: На два раза
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Борис Шамильевич Зарипов: Или Спартак стадион
Елена Сергеевна Актуганова: Ну как выбрасывать, мож пригодится кому, там палитра дай бог
Юля Сергеевна Шутова: Моя бабушка однажды покрасила балкон голубой просроченной краской. Он на следующий день весь волдырями пошел
Юля Сергеевна Шутова: Но отдирать её было настолько же трудно, как и непросроченную
Юля Сергеевна Шутова: Я купила перчатки с тремя сенсорными пальцами себе и палантин подружке на др
Борис Шамильевич Зарипов: Палантин с сенсорной жопрй
Юля Сергеевна Шутова: Я так понимаю, слово жопа можно вообще в любое предложение вставить, и будет смешно?
Борис Шамильевич Зарипов: А можно?
Юля Сергеевна Шутова: Ну ты ж вставляешь
Борис Шамильевич Зарипов: Ни разу!
Виктор Саблин: И в этом краску с балкона обдирали??
Юля Сергеевна Шутова: Не
Юля Сергеевна Шутова: Между этими двумя событиями прошло 30 лет
Виктор Саблин: Не прошла шутейка.. пора усыплять
Борис Шамильевич Зарипов: Меня?
Виктор Саблин: Че-и сильно захудожественные фото.. продаёте, что ли?
Юля Сергеевна Шутова: Фото, конечно, капец. Не каждый спа-отель-курорт таким может похвастать
Виктор Клевакин: Данное сообщение удалено
Виктор Клевакин: Да уж, Usadba Resort & spa  ***********
Виктор Клевакин: Прикольно. Чтобы написать пять звезд, пришлось натыкать штук 8. А написал 5, отправил, вотсап оставил 3)))) Стёр, чтоб не обидеть)) Странная функция.
Елена Сергеевна Актуганова: Друзья, нужно ваше мнение и проголосовать: голосуем за 1(буква С) и 2(буква А) варианты. Пиццерия в академ-городке, в стиле гранж,для молодой и динамичной аудитории. Пицца большая, кусками "американская". Буду благодарна за участие
Елена Самарина: Я за 1
Ренат Ирекович Актуганов: Я за 1
Юля Сергеевна Шутова: Лена, ну мы же не молодые, не динамичные и не из академгородка
Елена Самарина: Зато искушённые и интеллигентные
Борис Шамильевич Зарипов: а еще большие и суказлые
Юля Сергеевна Шутова: Ну тогда я за1
Виктор Саблин: 1
Андрей: 1
Борис Шамильевич Зарипов: ?ъ
Борис Шамильевич Зарипов: Что енто
Елена Сергеевна Актуганова: Матерь божия, какая красотища
Виктор Саблин: Почему Сандуны вертикальные?
Борис Шамильевич Зарипов: Барбекю шечная
Илья Николаевич Свинцов: План такой. Вверх строить дешевле чем в ширь. Поэтому на втором этаже будет сортир
Юля Сергеевна Шутова: Как в Гонконге
Борис Шамильевич Зарипов: Тоже нормально
Борис Шамильевич Зарипов: А слив в низу
Илья Николаевич Свинцов: В парилку
Виктор Саблин: А, ну да
Ренат Ирекович Актуганов: Я сфотал, как Луцевич фотает закат
Ренат Ирекович Актуганов: А вот и тот самый закат
Ренат Ирекович Актуганов: И так бывает)
Борис Шамильевич Зарипов: Замуровали демоны!
Виктор Клевакин: О. Ты уже там!
Илья Николаевич Свинцов: Уж
Борис Шамильевич Зарипов: Ага
Харитонов Олег: Чем Бог послал
Юля Сергеевна Шутова: А хули
Юля Сергеевна Шутова: Ну и  чо вы
Илья Николаевич Свинцов: А добрый кто?
Виктор Саблин: Путин с собачкой
Илья Николаевич Свинцов: Чото на Горбачева больше похож
Харитонов Олег: Материте Тери) зашла в эмиграционку на экзамен по русскому)
Юля Сергеевна Шутова: Офигеть!
Юля Сергеевна Шутова: Расскажи подррбнее
Юля Сергеевна Шутова: Умничка какая
Харитонов Олег: Для получения рвп нужно сдать языковой экзамен. Ну вот сейчас и сидит на нем. Уже час сидит. Чё та я очкую)
Юля Сергеевна Шутова: Что такое рвп
Юля Сергеевна Шутова: Она прям учила его? В смысле, с учителем или через тебя?
Харитонов Олег: Временное проживание
Юля Сергеевна Шутова: Там письменный тоже или только устеый
Юля Сергеевна Шутова: Олег, не переживай, должна сдать!
Виктор Клевакин: Конечно сдаст!!!💪Ви
Харитонов Олег: Сдается писменный (прописью), диалоги, монолог , ответ на вопросы. Типа флаг, валюта, день победы и т.д
Борис Шамильевич Зарипов: 👍🏻
Виктор Клевакин: Фигасссе. Непросто, наверное...
Елена Сергеевна Актуганова: Тери умничка, она сдаст!
Харитонов Олег: Все вышла. Экзаменатор похвалил ее , сказала, что сдала и назвал большой умничкой
Елена Сергеевна Актуганова: Урра!!!! Передай, что мы гордимся!
Виктор Клевакин: Вооот! А мы говорили)))) Поздравленьища!
Харитонов Олег: Спасибо
Юля Сергеевна Шутова: Поздравляю!!
Харитонов Олег: Урок правописания
Юля Сергеевна Шутова: Она героиня
Юля Сергеевна Шутова: Интересно, много кмеров владеют русским?
Юля Сергеевна Шутова: Это может быть профессией так-то.
Юля Сергеевна Шутова: Переводы с русского
Харитонов Олег: Да кому в России нужны переводы с кхмерского. в миграционке первый раз кхмерку увидели
Юля Сергеевна Шутова: Наоборот
Юля Сергеевна Шутова: С русского
Юля Сергеевна Шутова: Да по-любому у кого-то в России есть бизнес в Камбоджи.
Ренат Ирекович Актуганов: Купил на озоне книгу некоего Юстуса о революции в Венгрии
Ренат Ирекович Актуганов: А тут про моего деда)
Ренат Ирекович Актуганов: На левой странице, внизу, третий слева)
Ренат Ирекович Актуганов: Ну, в смысле, не случайно купил, мама сказала, что была такая книга. 84 года издания.
Ренат Ирекович Актуганов: Будем читать
Виктор Клевакин: Класс! Что-то есть)) Бодрый такой) Ой, и на Асика похож. Если мы об одном и том же...
Ренат Ирекович Актуганов: Да, очевидно от Асика что - то есть)
Юля Сергеевна Шутова: А фамилия?
Ренат Ирекович Актуганов: Куравский
Борис Шамильевич Зарипов: Круто
Юля Сергеевна Шутова: Ну нормально
Юля Сергеевна Шутова: Шанс есть))
Елена Сергеевна Актуганова: В этом фото все неправильно, но прекрасно. Петуньи, ножницы, сам процесс. Кто  угадает, что делает Ренат, тому приз
Виктор Саблин: Дед революционер, а внук путинец!)
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Юля Сергеевна Шутова: Это прекрасно
Виктор Саблин: Короли петуний... в 40 лет так приблизиться к опасной черте..
Виктор Клевакин: Да. Кстати, по этим фото заметил, что петунии старят)) Вот я неделю назад:
Виктор Клевакин: Бля, вообще разные люди.
Виктор Клевакин: И Реня вон. Чёт согнулся. Может, правда петунии виноваты?))
Виктор Саблин: Ну, над Реней ещё гнёт собирательства ёжиков))
Виктор Клевакин: 😀
Виктор Саблин: Олег, Тери, поздравляю со сдачей ЕГЭ!)
Виктор Саблин: Стена плача.. со своими фотками приезжать?
Андрей: Приезжай, на месте сфотаем
Вы добавили Михаил Юрьевич Галкин
Илья Николаевич Свинцов: Набор букв?
Виктор Клевакин: Видели на НГСе вопрос Виноградского Путину?)))
Виктор Саблин: Нет, расскажите
Илья Николаевич Свинцов: Какого хуя?
Виктор Клевакин: Разные люди с улицы говорили. Веником статью зафиналили)))
Виктор Саблин: Двоечник
Виктор Саблин: 44 года, поэт и кавээнщик - жутковато)
Илья Николаевич Свинцов: И неговори. Прям Слепаков какой-то
Вы изменили картинку группы
Вы изменили картинку группы
Юля Сергеевна Шутова: Барин, уймись
Юля Сергеевна Шутова: Интересно, а как по-английски барин
Елена Сергеевна Актуганова: Bar in?
Юля Сергеевна Шутова: Прикинь, да
Юля Сергеевна Шутова: Bar in and bar off как Андрей нам говорил
Юля Сергеевна Шутова: У меня родители открыли для себя ваш инстанрам
Юля Сергеевна Шутова: Теперь у меня все фотки дублируются в двух каналах
Михаил Юрьевич Галкин: Всем привет. На связи галкинас 😁
Михаил Юрьевич Галкин: Сегодня 512й день эмиграции и ровно 1 год, как вышел на текущую работу.
Михаил Юрьевич Галкин: Вышел из дома. Щас покидаю фоток по дороге.
Михаил Юрьевич Галкин: Сегодня пасмурно малость
Юля Сергеевна Шутова: Ты там что, дни считаешь?
Михаил Юрьевич Галкин: счётчик на телефоне
Михаил Юрьевич Галкин: был заведён когда было 99 дней до отъезда. Но оказалось что может и не только в обратный отсчёт. Оставил. Отмечаем миниюбилеи.
Юля Сергеевна Шутова: У нас тоже радуга на асфальте
Елена Сергеевна Актуганова: Миша, в Усадьбе есть правило, не более 5 фото в день)))
Ренат Ирекович Актуганов: Миша, у нас можно выкладывать не все, что видишь
Елена Сергеевна Актуганова: Ахаха
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: ок
Михаил Юрьевич Галкин: 5 фоток после ознакомления с правилами.
Елена Сергеевна Актуганова: Узнаю Миху🤣
Юля Сергеевна Шутова: Я машину купила
Юля Сергеевна Шутова: Чтоб налоги не платить
Харитонов Олег: Если купишь мне то бюджет тебе еще доплатит
Юля Сергеевна Шутова: Никому не интересно, да
Илья Николаевич Свинцов: Про налоги поподробнее пожалуйста
Юля Сергеевна Шутова: Ну я ж предприниматель. Если бы не купила машину - заплатила бы очень большой налог на прибыль
Илья Николаевич Свинцов: А можешь ещё что-то купить , чтоб совсем не платить?
Юля Сергеевна Шутова: Я в этом году и так не буду платить
Юля Сергеевна Шутова: Я купила на максимально нужную мне сумму
Юля Сергеевна Шутова: А чо в следующем году делать - неясно
Юля Сергеевна Шутова: Изначально хотела в следующем году машину подороже, но я чот так заебалась с покупкой этой, что не уверена
Виктор Клевакин: Шубару? Или Мацда?...
Юля Сергеевна Шутова: Субару импреза
Виктор Клевакин: Полный привод?
Юля Сергеевна Шутова: Ага, прикинь
Харитонов Олег: Опозитный движек
Виктор Клевакин: Эт хорошо. Есть Импреза с передним приводом. Вот она не едет.
Юля Сергеевна Шутова: Да? Интересно
Юля Сергеевна Шутова: Угадайте цвет
Харитонов Олег: Мокрый асфальт
Юля Сергеевна Шутова: Нет, но близко
Елена Сергеевна Актуганова: Глаз черепахи?
Юля Сергеевна Шутова: Почти
Юля Сергеевна Шутова: Это как-то связано с Андреем
Андрей: Седой?
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха, ну нет
Юля Сергеевна Шутова: С твоей производственной деятельностью
Юля Сергеевна Шутова: Угольный
Харитонов Олег: Исчезнувшая российская спортсменка...
Харитонов Олег: Похитили и нашли в Бибихе
Харитонов Олег: Новость на рамблере
Виктор Саблин: Забухала там или не жива?
Харитонов Олег: Жива. В доме прятали
Юля Сергеевна Шутова: Кароч, оказывается, в Австралии никто не возит аптечки, огнетушители и знаки аварийной остановки
Харитонов Олег: Кажись и в России это не обязательно. В камбо уж точно ни разу не видел аптечек
Ренат Ирекович Актуганов: У нас без этого не пройти техосмотр
Ренат Ирекович Актуганов: А без него не получить страховку
Ренат Ирекович Актуганов: Но гаишники не имеют права это проверять
Ренат Ирекович Актуганов: В смысле, наличие этих элементов
Юля Сергеевна Шутова: И ещё у нас обязательная страховка "принадлежит" автомобилю, а не человеку
Юля Сергеевна Шутова: Ну то есть мне передали регистрационные документы, а страховка автоматически передалась на любого человека, кто будет за рулем
Харитонов Олег: Удобно
Юля Сергеевна Шутова: Хотя щас муж спросил, а что у нас в аптечках, я вспомнила только жгут, бинт и нашатырь. А что ещё?
Харитонов Олег: В Камбо за 8 лет ни разу ни спросили техпаспорт
Юля Сергеевна Шутова: У моей машины балансировка колёс нарушена, влево тянет сильно. Как мадам ездила, я не представляю
Харитонов Олег: Валидол
Харитонов Олег: Йод
Юля Сергеевна Шутова: Реально валидол?
Харитонов Олег: Да
Юля Сергеевна Шутова: А, ну йод это правильно
Юля Сергеевна Шутова: Валидол это ж от сердца?
Харитонов Олег: Точно
Юля Сергеевна Шутова: Зато у нас дифибриляторы в торговых центрах висят
Ренат Ирекович Актуганов: жгут, останавливающий кровь;
бинты нестерильные (5 м × 5 см — 2 штуки, 5 м × 10 см — 2 штуки, 7 м × 14 см — 1 штука, 5 м × 7 см — 2 штуки);
бинты стерильные (5 м × 10 см — 2 штуки, 7м × 14 см — 1 штука, 5 м × 7 см — 2 штуки);
перевязочный пакет;
упаковка марлевы× салфеток;
бактерицидный пластырь (4 × 10 см — 2 штуки, 1,9 × 7,2 см — 10 штук);
рулонный пластырь (1 × 250 см — 1 штука);
реанимационное устройство для проведения искусственного дыхания «рот в рот»;
ножницы;
медицинские перчатки;
рекомендации по использованию аптечки;
футляр для упаковки средств.
Юля Сергеевна Шутова: Каждый может воспользовпться
Ренат Ирекович Актуганов: Теперь нет там никаких таблеток
Юля Сергеевна Шутова: Ну по идее только перевязосные материалы и перчатки
Юля Сергеевна Шутова: И йода нет?
Ренат Ирекович Актуганов: Вот все, что есть
Ренат Ирекович Актуганов: У нас в первом чтении в марте, оказывается, приняли закон о размещении дефибрилляторов в общественных местах
Юля Сергеевна Шутова: Много человек умерло из-за системы рот-в-рот
Харитонов Олег: Ну хоть устройство в рот есть и то хлеб
Юля Сергеевна Шутова: Ну и правильно.
Харитонов Олег: Тем временем по телеку
Юля Сергеевна Шутова: Ты еще толком не вернулся для таких шуток!
Михаил Юрьевич Галкин: Красиво.
[моё фото]
но у нас ничем не хуже. И без гнуса мерзкого.
Илья Николаевич Свинцов: Ну, ясен буй. Точно также только лучше.
Ренат Ирекович Актуганов: Усадьба в четыре утра. Слева вверху луна.
Юля Сергеевна Шутова: Место иммигрантов пусто не бывает. Только Олежа перестал нам фотки океана слать...
Елена Сергеевна Актуганова: Да у него такой архив, я думаю, можно годами рассматривать
Харитонов Олег: С архива
Елена Сергеевна Актуганова: Чистый Айвазовский!
Юля Сергеевна Шутова: Я уже ездила сегодня. Очень довольна покупкой
Юля Сергеевна Шутова: Ну порадуйтесь за меня уже?
Ренат Ирекович Актуганов: 🤟
Юля Сергеевна Шутова: Ренат, ты ли это
Юля Сергеевна Шутова: А у тебя какая машина?
Ренат Ирекович Актуганов: Suzuki grand vitara
Юля Сергеевна Шутова: У меня за эти три недели знания о машинах увеличились примерно раз в 10
Юля Сергеевна Шутова: Не, не знаю такую
Виктор Саблин: Значит, в 9
Юля Сергеевна Шутова: А свифт это сузуки?
Виктор Саблин: Писатель
Юля Сергеевна Шутова: Ты ж не математический заканчивал?
Виктор Саблин: Экономист-математик
Юля Сергеевна Шутова: Виктор, а у тебя какая машина?
Виктор Саблин: Шкода КОДИАК
Юля Сергеевна Шутова: Блин
Виктор Саблин: В 8
Юля Сергеевна Шутова: Это оба внедорожники?
Виктор Саблин: Не, я по дороге езжу) мои знания ещё меньше твоих)
Юля Сергеевна Шутова: Ну хз
Ренат Ирекович Актуганов: Предлагаю перечислять автомобили, пока Юля не услышит знакомый. Все - таки у неё праздник, как никак
Юля Сергеевна Шутова: Короче, ребзя, я где-то потеряла очки. Месяца 2 назад. Я вообще почти никогда ничего не теряю. Поэтому я думаю, что их муж выбросил, он их не любил
Ренат Ирекович Актуганов: Вот у Илюши Рено Дастер
Юля Сергеевна Шутова: А без очков я вижу только крупные объекты
Ренат Ирекович Актуганов: А у Витюши Тойота Камри
Юля Сергеевна Шутова: Знаю!
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо, дай обниму!
Юля Сергеевна Шутова: Я знаю рено логан и рено меган.
Юля Сергеевна Шутова: А камри у меня рабочая была
Виктор Клевакин: Поздравляю с праздником!)
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо!
Виктор Клевакин: Изучала ли ты вопрос масляного голодания четвёртого цилиндра на опозитых двигателях?)
Виктор Клевакин: Не знаю, на всех ли это субарях или только на фориках...
Виктор Саблин: У моего приятеля КАМАЗ
Юля Сергеевна Шутова: Да ты просто мне завидуешь!!
Виктор Клевакин: Пусть так)
Виктор Клевакин: Я просто всегда субаристов подкалываю. Просто в такси типа, ну как 4й цилиндр?) Они удивляются, что осведомлён.
Илья Николаевич Свинцов: Только на турбошмурбо
Юля Сергеевна Шутова: Затейник
Виктор Клевакин: Точно! Илюша ж в курсе этого пласта вопросов!
Юля Сергеевна Шутова: Илюша мне дал подробнейшую консультацию при покупке. Спасибо, Илья!
Виктор Клевакин: Ну, значит,у тебя не турбошмурбо.
Виктор Клевакин: Да. Верное решение проводить обсуждение до покупки только с понимающим человеком. А то б мы тебе тут насоветовали))
Юля Сергеевна Шутова: Я вообще-то с вами обсуждала всё подробно 2 месяца назад
Юля Сергеевна Шутова: Со всеми
Юля Сергеевна Шутова: Но Илья вне конкуренции же
Юля Сергеевна Шутова: Чот мне сегодня ппц неохота работать
Виктор Клевакин: А. Да. Я ж советовал брать то, в чём муж петрит)) В общем, не отказываюсь от своих слов.
Юля Сергеевна Шутова: Муж влюблен в фольксваген, но у него было 3 импрезы (как оказалось после покупки)
Виктор Клевакин: Это судьба!
Юля Сергеевна Шутова: Ну
Виктор Клевакин: Потом не спрыгнешь с этой фигни. Эт как БМВ.... Остальные машины начинают казаться неправильными.
Юля Сергеевна Шутова: Блин, как заставить себя работать. Скуко, уже 2 часа дня. Даже не открывала файлы.
Юля Сергеевна Шутова: Если честно, я уже присмотрела опцию апгрейда через год-два
Юля Сергеевна Шутова: У меня на банковском счёте бизнеса долларов 300)). Которые я должна потратить на гос регистрацию машины сегодня))
Юля Сергеевна Шутова: Поэтому мне реально нужно сегодня поработать))
Виктор Клевакин: Давай! 💪🏻
Виктор Клевакин: Тож фигачить надо. Хотя, погоды не рабочие😬
Юля Сергеевна Шутова: Жара?
Виктор Клевакин: Солнышко)
Андрей: Ипать красота ))
Ренат Ирекович Актуганов: Чем ответит Литва? )
Виктор Саблин: Войной)
Ренат Ирекович Актуганов: олег пригнув к земле оксану 
в руках её сжимает плоть 
а как ещё заставишь бабу 
полоть
Ренат Ирекович Актуганов: Вот такой пирожок с утра попался)
Ренат Ирекович Актуганов: Точнее, порошок
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Харитонов Олег: Оксены нету. Есть в наличии Тери
Юля Сергеевна Шутова: Давайте болтать
Харитонов Олег: У вас российские права канают?
Ренат Ирекович Актуганов: Дед-то огонь был. Гроб сколачивал.
Юля Сергеевна Шутова: Офигеть
Юля Сергеевна Шутова: Погоди, это не прадед что ли?
Ренат Ирекович Актуганов: Дед
Юля Сергеевна Шутова: Мамин отец что ли?
Ренат Ирекович Актуганов: Да
Юля Сергеевна Шутова: Не может быть
Юля Сергеевна Шутова: У неё ж Аарон отец?
Юля Сергеевна Шутова: А этот С. З.
Ренат Ирекович Актуганов: Мария Ароновна это бабушка
Ренат Ирекович Актуганов: А мама Лариса Сауловна
Ренат Ирекович Актуганов: Ты предполагаешь, что я настолько увлекся ежами, что забыл, кто мой дед?)
Юля Сергеевна Шутова: Ну вот я и думаю, чот не то
Юля Сергеевна Шутова: А З?
Ренат Ирекович Актуганов: Саул Зиновьевич. 1891 года рождения
Юля Сергеевна Шутова: Прикольно
Виктор Клевакин: Да. Дед очень крут. С искоркой - очевидно! И по фото видно.
Виктор Саблин: Дед-огонь!)
Илья Николаевич Свинцов: Все пьёте?
Виктор Клевакин: О. И у вас вода высокая...
Михаил Юрьевич Галкин: https://www.facebook.com/zaharova.yulia/videos/1618756628256093/?t=0
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Виктор Клевакин: Гы)
Михаил Юрьевич Галкин: 😁
Виктор Клевакин: Во. Уже лучше. Настоящие давай. Свои...
Виктор Клевакин: We ❤ RUSSIA http://www.kremlin.ru/
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: всё. лимит
Илья Николаевич Свинцов: Он думал не больше пяти штук за раз?
Михаил Юрьевич Галкин: ваши правила гласят - за день.
Юля Сергеевна Шутова: Это Чивиса так подстригли??
Юля Сергеевна Шутова: Андрей, помажь бороду беляшом и смотри чо будет
Елена Сергеевна Актуганова: Не, Чивас только Ренатову бороду юзает
Катя Бодрешова: 🤣🤣🤣🤣 Ленка моя так любит делать! Бац... и подстриглась!
Елена Сергеевна Актуганова: Но-но, в этот раз я с припуском на усушку))
Виктор Клевакин: Когда тачку будешь обмывать?)
Юля Сергеевна Шутова: Ну с мужем в первый же вечер обмыли, чо тянуть то
Виктор Клевакин: А. Ок
Виктор Саблин: Раньше был романтизьм, закуска...
Виктор Клевакин: Ух ты! Дом кто-то успел построить!!!
Харитонов Олег: Куда двинула?
Илья Николаевич Свинцов: Чо по встречке едешь? Пьяная?
Юля Сергеевна Шутова: Муж за рулём
Юля Сергеевна Шутова: Я пока ссу на хайвей выезжать
Юля Сергеевна Шутова: Но на кофе в деревню уже я сама нас вывозила
Харитонов Олег: Ну да при таком интенсивном трафике и мне бы было страшно за рулем)
Юля Сергеевна Шутова: 🙈
Юля Сергеевна Шутова: Со звуком смотрите
Юля Сергеевна Шутова: Лена, ну вам-то на руку запрет на полеты в Грузию?
Андрей: Дни Белинских в Усадьбе...
Елена Сергеевна Актуганова: Не знаю пока, посмотрим. Но вот некоторые рестораторы могут теперь и не открыть свои новые рестораны, а мы здесь уже
Юля Сергеевна Шутова: Точно
Виктор Клевакин: А вы ж чёто возите оттуда...
Елена Сергеевна Актуганова: Специи, ага
Виктор Саблин: Вадику привет
Юля Сергеевна Шутова: Да она поди прокисла
Ренат Ирекович Актуганов: Че бы
Илья Николаевич Свинцов: Из вредности
Андрей: Сом https://g.co/kgs/1gnCMW
Юля Сергеевна Шутова: 🙈
Юля Сергеевна Шутова: Хотите покажу как выглядят австралийские лесбиянки?
Харитонов Олег: Конэчно хочу)
Юля Сергеевна Шутова: Уверен?
Харитонов Олег: Ну пипец. Пошел блевать
Юля Сергеевна Шутова: Ну правда. Все лесбиянки.
Харитонов Олег: А ты туда как попала?)
Андрей: Их выбор понятен...
Виктор Клевакин: Блэттт.
Ренат Ирекович Актуганов: Я сразу проснулся
Юля Сергеевна Шутова: Это из фейсбука. Одна из них дружит с моей коллегой
Виктор Саблин: Нормальные телки..
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха
Ренат Ирекович Актуганов: https://gazet.ca/lecture/kanadskaja-ruletka-ili/?fbclid=IwAR3yMGXin3sK2wpWvb7h-6XQ-ZVCgIJeF__MXIfQUSF4Qfjub7ov62X0dhw
Ренат Ирекович Актуганов: Прикольная статья
Юля Сергеевна Шутова: Я мужу рассказала, что послала вам фото австралийских лксбмянок и показала саму фотку. Он грит: станешь тут лесбиянкой с такой внешностью
Ренат Ирекович Актуганов: Ну от этом луцевич и говорил, как мне кажется) тут они с Питером солидарны)
Елена Сергеевна Актуганова: У нас в доме живут такие один в один типажи, только не признаются
Елена Сергеевна Актуганова: Я бы посмотрела на каминаут одной там из 4 подъезда
Юля Сергеевна Шутова: А, я не догадалась сама
Юля Сергеевна Шутова: Фуф, бабец заплатила, которая 2 месяца не платила. И как нельзя вовремя - у меня после покупки машины на бизнес счёте 6 долларов, на личном - 26)). Не вру!
Харитонов Олег: А теперь сколько)))?
Юля Сергеевна Шутова: https://youtu.be/gJb9Y6e3w9g
Юля Сергеевна Шутова: Чот ржу. На тебе ручки расписывали или ты на мокрой газете уснул))
Юля Сергеевна Шутова: 506
Елена Сергеевна Актуганова: Это где так?
Борис Шамильевич Зарипов: Везде так
Юля Сергеевна Шутова: Где нас нет
Юля Сергеевна Шутова: Кстати, лесбиянки это ещё не самое плохое, что может случиться с человеком в Австралии
Ренат Ирекович Актуганов: Интрига
Юля Сергеевна Шутова: Вот, например, подружка пошла поплавать в бассейне при отеле, но не пустили, тк отель окупирован 700 (!) монахинями.
Виктор Саблин: Ну, как известно, монашки от лесбиянок вообще недалеко ушли)
Юля Сергеевна Шутова: Вот у меня тоже подозрения
Юля Сергеевна Шутова: Так то этот бассейн круглый год работает для сторонних посетителей
Юля Сергеевна Шутова: А тут закрыли
Харитонов Олег: Карпоратив плавно переходящий в оргию
Юля Сергеевна Шутова: С карпами
Виктор Саблин: С сомами же, Луцевич говорил
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха
Юля Сергеевна Шутова: Сцуко, я сварила себе гречки с жареным луком и третий день её ем и ещё бы ела и ела
Ренат Ирекович Актуганов: Так ты ж на машине теперь. Сгоняй в Сидней за гречкой
Юля Сергеевна Шутова: Ха.
Юля Сергеевна Шутова: Это 3 часа в одну сторону по пробкам
Юля Сергеевна Шутова: Никто в Сидней от нас на машине не ездит, все бросают машины на перехватывающих парковках и едут на проезде
Ренат Ирекович Актуганов: Значит, ты не очень хочешь гречку)
Юля Сергеевна Шутова: Ну у меня канал же открылся
Юля Сергеевна Шутова: В виде Егора
Юля Сергеевна Шутова: Он туда раз в месяц ездит на закуп
Елена Сергеевна Актуганова: Егор. Очень Австралийское имя
Юля Сергеевна Шутова: К тому же у меня ученические блин права! Потому что российские просрочились. То есть я могу ездить только с кем-то с полными правами. Одна не могу
Юля Сергеевна Шутова: Да, он из Владивостока
Юля Сергеевна Шутова: А гудков голубой или нет?
Харитонов Олег: Не пидор
Илья Николаевич Свинцов: Полупокер
Виктор Саблин: У гудка гудок нормальный
Юля Сергеевна Шутова: Ренат?
Ренат Ирекович Актуганов: Что?
Виктор Клевакин: Ты с Гудком не спал?
Юля Сергеевна Шутова: Ну скажи
Юля Сергеевна Шутова: Голубой гудков или не т
Виктор Саблин: Макс Аникин с ним жил
Илья Николаевич Свинцов: Вот и ответ на твой вопрос
Ренат Ирекович Актуганов: Он в субботу в усадьбе будет, спросим
Илья Николаевич Свинцов: Кто? Макс?
Виктор Саблин: Ургант
Илья Николаевич Свинцов: Это тот лысый?
Ренат Ирекович Актуганов: Гудков
Илья Николаевич Свинцов: О. А чо он тут забыл?
Ренат Ирекович Актуганов: С максом на Алтай едут
Илья Николаевич Свинцов: Аа. Так и Макс будет?
Илья Николаевич Свинцов: С Оксай?
Виктор Саблин: Вроде у вас Уень заявлялся до конца недели?
Ренат Ирекович Актуганов: Не знаю
Ренат Ирекович Актуганов: Ну да, до субботы как раз
Ренат Ирекович Актуганов: Сука, это очень смешно
Елена Сергеевна Актуганова: Офигеть,это где его так подловили?!
Илья Николаевич Свинцов: Чо, не дижрайв?
Юля Сергеевна Шутова: С Гудковым
Юля Сергеевна Шутова: Это правда или постановка?
Юля Сергеевна Шутова: Давайте болтать
Юля Сергеевна Шутова: Так неохота работать, жуть
Елена Сергеевна Актуганова: Я вот выяснила, что у меня самолёт на день раньше, чем я думала, и я немного в шоке. Я не то, чтобы не хочу работать, я не понимаю, как я все успею
Юля Сергеевна Шутова: Хорошо, что сейчас выяснила, а не в аэропорту!
Юля Сергеевна Шутова: А я нирвану слушаю! У меня чот отщелкнулось, новый виток пошел
Илья Николаевич Свинцов: Совсем седой стал
Виктор Саблин: Надо подтереть за собой..
Харитонов Олег: Орех пошел.
Илья Николаевич Свинцов: Куда?
Юля Сергеевна Шутова: Чо ещё кто как?
Юля Сергеевна Шутова: Только не говори, что это у вас дома так
Илья Николаевич Свинцов: Новость на новости сегодня
Ренат Ирекович Актуганов: А наверху у картины там не ёж?
Юля Сергеевна Шутова: Давай свою, Илья, не стесняйся
Юля Сергеевна Шутова: Или давайте загадки загадывать
Юля Сергеевна Шутова: Ренат, у тебя наверняка есть какой-то неформат с ЧГК?
Илья Николаевич Свинцов: Я сижу в машине жду одного человека, который должен был прийти 3 часа назад и слушаю книгу "как разговаривать с мужиками"
Виктор Саблин: Илья, поговори с мужиком!
Илья Николаевич Свинцов: Мудаками, простите
Юля Сергеевна Шутова: Сочувствую
Михаил Юрьевич Галкин: Гремлин. Который добрый.
Юля Сергеевна Шутова: Миша, это кафе такое или это ваша квартира?
Юля Сергеевна Шутова: Норм
Елена Самарина: Два дня подавала документы на налоговый вычет, опять узнала новое
Елена Сергеевна Актуганова: Ням. Хочу такую
Елена Сергеевна Актуганова: И такую хочу, ещё больше
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: Папандополос - наш ёж. Всегда с нами.
Михаил Юрьевич Галкин: Нет конечно. Мы в отпуске.
Елена Сергеевна Актуганова: Блин, и такую хочу. И чтобы бутылочка прям заротевшая
Елена Сергеевна Актуганова: П
Юля Сергеевна Шутова: Вы по Литве путешествуете?
Юля Сергеевна Шутова: Давайте вспоминать все, что мы знаем о Литве, а Миша будет нас корректировать?
Юля Сергеевна Шутова: 1. Косметика Дзинтарс
Юля Сергеевна Шутова: 2. Актёр-блондин, который играл в Спортлото
Юля Сергеевна Шутова: 3. Анне Вески
Юля Сергеевна Шутова: 4. Помните был фильм, где несколько человек угнали инкассаторскую машину в пустыню? Литовская же киностудия?
Харитонов Олег: Рижская
Виктор Клевакин: Тоже Латвия...
Юля Сергеевна Шутова: Точно?
Юля Сергеевна Шутова: А Дапкунайте?
Юля Сергеевна Шутова: А чувак, который с Ротару пел?
Юля Сергеевна Шутова: Муж Пугачевой, в конце концов??
Харитонов Олег: В каунасе делали жевачку.
Харитонов Олег: В клайпеде порт
Харитонов Олег: Сабонис
Харитонов Олег: При СССР витрина при евросоюзе провинция (
Юля Сергеевна Шутова: Сабонис!
Харитонов Олег: Арвидас
Юля Сергеевна Шутова: Что это
Виктор Клевакин: Уууууууу
Виктор Клевакин: Да... Пожалуй, так((
Юля Сергеевна Шутова: Дак чо про 2 и 3?
Ренат Ирекович Актуганов: Эстония
Юля Сергеевна Шутова: А этот актёр?
Ренат Ирекович Актуганов: Эстонец
Виктор Саблин: Веске эстонка
Виктор Саблин: Ниче там, выходит, замечательного, кроме Галкина, и нету)
Юля Сергеевна Шутова: Дапкунайте и Сабонис еще
Ренат Ирекович Актуганов: Ну и банионис
Ренат Ирекович Актуганов: А ещё магнитофоны Гинтарас)
Ренат Ирекович Актуганов: И была техника в СССР - Шауляй
Харитонов Олег: Все в прошлом . На сегодня там глухое захолустье и только Галкин не дает окончательно загнуться этой прекрасной стране
Юля Сергеевна Шутова: Это кто
Харитонов Олег: Великий советский актер
Ренат Ирекович Актуганов: Ну ты, мать, даёшь. То есть какого - то невнятного блондина из самого шляпного фильма Гайдая ты помнишь, а "клетчатого" из Флоризеля и главного актёра из Соляриса нет?)
Ренат Ирекович Актуганов: https://images.app.goo.gl/cU1MWKxE9p1m3rzaA
Ренат Ирекович Актуганов: Да и ещё у него фильмов хренова гора хороших
Ренат Ирекович Актуганов: У них ещё Будрайтис актёр есть
Илья Николаевич Свинцов: Я обоих не помню
Харитонов Олег: Стыдно должно быть)
Илья Николаевич Свинцов: Должно, но я держусь пока
Ренат Ирекович Актуганов: Ну Банионис еще до нулевых играл в разных фильмах.
Ренат Ирекович Актуганов: Да и Будрайтис тоже. В "Апостоле", например
Юля Сергеевна Шутова: Вообще по имени не знаю
Ренат Ирекович Актуганов: Это удивительно. Как ты умудрилась мимо него проскочить.
Харитонов Олег: Мягко говоря удивительно. Эти актеры безо всяких оговорок великие
Виктор Саблин: Вывести Юлю из чата за угол и именем Паулса расстрелять за Донатаса Баниониса!
Андрей: Я,  пожалуй, с Юлей пойду...
Андрей: Донатос Банионис, бля...
Виктор Клевакин: Вы чё?.... )) Как из разных миров)))
Ренат Ирекович Актуганов: Ну. "Это же КЛЕТЧАТЫЙ!")
Ренат Ирекович Актуганов: https://www.youtube.com/watch?v=7d3ct4QW85c
Харитонов Олег: А фильм мертвый сезон
Харитонов Олег: Солярис
Юля Сергеевна Шутова: Отличная компания!
Ренат Ирекович Актуганов: Я посмотрел. 69 фильмов у него.
Харитонов Олег: Тогда мы с тобой в расстрельной команде
Юля Сергеевна Шутова: Андрей и Илья, приезжайте, я вас спрячу
Виктор Саблин: А пастор в «Берегись автомобиля»?
Ренат Ирекович Актуганов: Да, это смешно)
Ренат Ирекович Актуганов: Хоть и эпизод
Юля Сергеевна Шутова: Да это просто разница в поколениях))
Виктор Саблин: А «Бегство мистера Маккинли»?
Юля Сергеевна Шутова: Как на квизе говорят "возрастная команда"))
Виктор Саблин: Дак вы и про Смоктуновского ниче не слышали?
Ренат Ирекович Актуганов: Не льсти себе. Мы с тобой одного поколения.
Юля Сергеевна Шутова: Я младше
Михаил Юрьевич Галкин: 1. Кристина Орбакайте.
2. Игналинская АЭС.
Юля Сергеевна Шутова: Во, Орбакайте!
Ренат Ирекович Актуганов: Ну, незамерзающий порт Клайпеда. Не знаю уж, насколько он сейчас используется
Харитонов Олег: Раньше была очень качественная молочка
Юля Сергеевна Шутова: Ну молочка не считается
Юля Сергеевна Шутова: Имена собственные считаются
Харитонов Олег: Ок. Свалля
Юля Сергеевна Шутова: Даже гугл не знает этого слова
Ренат Ирекович Актуганов: Мой гугл говорит, что это сыр)
Харитонов Олег: Это молочно промышленная группа
Юля Сергеевна Шутова: Хм
Юля Сергеевна Шутова: Ну со там ещё на повестке?
Виктор Саблин: Захват России
Юля Сергеевна Шутова: Кем
Юля Сергеевна Шутова: Ладно, пофигачила я на треню
Илья Николаевич Свинцов: Забухал, есаул молоденький...
Юля Сергеевна Шутова: И бросил коня
Борис Шамильевич Зарипов: Данное сообщение удалено
Борис Шамильевич Зарипов: Забухал не знаю где. 
Чудо чудное глядел
Да по холодной да по воде
В грязном рубище.
Юля Сергеевна Шутова: Привет, заткйники
Юля Сергеевна Шутова: Давайте затеемся на что-нибудь
Илья Николаевич Свинцов: На метамфитаминовую лабораторию
Юля Сергеевна Шутова: Ну не так сильно
Юля Сергеевна Шутова: Давайте чо-нить обсудим
Юля Сергеевна Шутова: Ну зайчики. Кому что актуально?
Виктор Клевакин: Мне актуально ничё не обсуждать до воскресенья, а потом - легко)
Виктор Клевакин: Однако, нет. Могу обсуждать! Вышел из дома, а машины нет. Вспомнил, что вчера решил выпить)) Теперь жду такси...
Борис Шамильевич Зарипов: А вот мне....
Борис Шамильевич Зарипов: Надо подумать, однако...
Елена Самарина: Боря! Да это не ты!
Борис Шамильевич Зарипов: А что такое?
Александр Валерьевич Федчук: на Уень?)
Борис Шамильевич Зарипов: Ага
Александр Валерьевич Федчук: ждём фоты, че)
Виктор Клевакин: Фота фром оупен вота
Борис Шамильевич Зарипов: Эдвансед
Елена Самарина: Боря! Набираю группу по йоге для мужчин в полном рассвете сил- с вопросами к своей спине
Елена Самарина: 👀
Елена Самарина: Возьму всех!
Илья Николаевич Свинцов: И меня?
Елена Самарина: И да!
Елена Самарина: Даже Федчук возьму если пойдёт
Ксения Юрьевна Свинцова: Его в принудительном порядке, пожалуйста)
Илья Николаевич Свинцов: Да, вы наверное дорого берете
Борис Шамильевич Зарипов: А у меня получится? Что то я очкую...
Елена Самарина: Мы берём дорого- и Работаем качественно
Илья Николаевич Свинцов: Сколько?
Елена Самарина: Но все равно выходит намного дешевле чем врачи- аптеки
Елена Самарина: 3500₽ на месяц
Виктор Саблин: А как часто ездить, и во сколько и куда?
Елена Самарина: И все что будет происходить в Лофте- останется в Лофте
Елена Самарина: Пару раз в неделю в самый центр Новосибирск, о времени договоримся!
Виктор Саблин: А что там может случиться?? Садо-мазо?)
Елена Самарина: Не попробуешь, не поймёшь, а попробуешь - останешься
Елена Самарина: Через 5 мин
Виктор Саблин: А велика ли группа?
Виктор Саблин: Нет ли вариантов индивидуально заниматься?
Елена Самарина: Есть!
Елена Самарина: Не велика
Елена Самарина: Исключительно индивидуальный под’ход!
Илья Николаевич Свинцов: Меня впишите
Юля Сергеевна Шутова: Ты смотри чо!
Виктор Саблин: Рекламные материалы есть где посмотреть, дайте ссылочку?
Юля Сергеевна Шутова: Офигеть!
Виктор Саблин: А Макса что, списали?
Виктор Саблин: А похудеть с вами можно?
Юля Сергеевна Шутова: А где ребёнок? Не захотел со старперами ехать?
Юля Сергеевна Шутова: Вы не в сапогах?
Юля Сергеевна Шутова: Глубинко не заходите
Виктор Клевакин: А сзади шлагбаум? Или нечто иное?)
Елена Самарина: Виктор, можно и получится если таки взяться.
Виктор Саблин: А где бухло-то?.. не верю...
Ренат Ирекович Актуганов: Я решил провести трезвый поход. А ребята пока что-то тушуются)
Виктор Саблин: Свят, свят..
Юля Сергеевна Шутова: Не все решили провести трезвый поход, да?
Борис Шамильевич Зарипов: Реныч всю затею обосрал
Юля Сергеевна Шутова: Фотки как открытки
Юля Сергеевна Шутова: Катя, а колония-поселение охраняется? Или просто как в деревне живут и отмечаться ходят?
Катя Бодрешова: Охраняется, если вывозят за пределы колонии на работу, то сопровождение обязательно. Даже если в полях работают их каждые 2 часа отмечать приезжают, квадроциклы закупили.
Юля Сергеевна Шутова: в Новосибирске просто чувак сбежал
Юля Сергеевна Шутова: Ну то есть, если захотеть, то можно с поля убежать, да
Виктор Саблин: Кто-то из друзей отбывает?)
Юля Сергеевна Шутова: Пока нет))
Юля Сергеевна Шутова: Да не, чувак сбежал, на нгс написали.
Катя Бодрешова: С посёлка легко можно сбежать, чем и пользуются,  только о последствиях не думают.
Юля Сергеевна Шутова: Ужас
Юля Сергеевна Шутова: Катя, а всех сбежавших ловят?
Харитонов Олег: А потом собакам скармливают)
Катя Бодрешова: Всех, но не всех сразу)
Илья Николаевич Свинцов: Собаки просто маленькие...
Илья Николаевич Свинцов: Трамвайную ветку до чистой слободы построил
Илья Николаевич Свинцов: Молодец какой
Елена Самарина: Красил кто избудь диски на авто в городе?
Елена Самарина: Может посоветуете кого?!
Илья Николаевич Свинцов: В Бердск вас могу отправить.
Елена Сергеевна Актуганова: Короче, несмотря на опыт и богатый внутренний мир, технологии наебы работают как часы, меня развели как лохушку)
Илья Николаевич Свинцов: Ну ,. Рассказывай. Я такое люблю)
Елена Сергеевна Актуганова: В Му-Му в аэропорту на раздаче говорю, мне вот эту картошку с грибами,а мне говорят - вам 200 Грам или 250? И я, блять, как последняя идиотка с 20 летним стажем гордо говорю- мне 200, больше не надо
Елена Сергеевна Актуганова: Итого, суп, салат, и чай с булочкой- 250 рэ, картофана 200грамм 450 рэ
Илья Николаевич Свинцов: И? 200 дороже чем 250?
Елена Сергеевна Актуганова: Илюша, норма гарнира 100 грамм, мне продали двойную порцию дорогой хуйни из дешёвых ингредиентов, сыграв на том, что я типа сама выбираю,и уж меня то не наебать
Виктор Саблин: Красавцы!👏👏👏😂
Илья Николаевич Свинцов: Ааа
Елена Сергеевна Актуганова: Но красиво мальчик сделал, ага
Елена Сергеевна Актуганова: Когда я оправилась от шока, и начала надвигаться на кассиршу с целью "прекратить хуйню!", Там такая гамма эмоций была, и сожаление, что не прокатило, и кайф, что сработало, и готовность забрать блюдо и вернуть деньги, что я заржала и пошла есть элитный картофель
Елена Сергеевна Актуганова: Почитаю теперь про всякие скрипты продаж, прям прикольно
Елена Самарина: Хорошо там красят? И может ты цены знаешь?
Илья Николаевич Свинцов: 5000 за элемент
Елена Самарина: 20тыщь за комплек колёс?
Илья Николаевич Свинцов: Про колеса точно не скажу, но могу уточнить.
Илья Николаевич Свинцов: Литьё?
Елена Самарина: Узнай
Елена Самарина: Да
Елена Самарина: Базовый Чёрный глянец под лак
Илья Николаевич Свинцов: Размер?
Илья Николаевич Свинцов: 15"?
Илья Николаевич Свинцов: 3000-5000 примерно. От состояния зависит
Елена Самарина: 16
Елена Самарина: Состояние хорошее и не помятое нигде
Андрей: Безалкоголист
Харитонов Олег: Нарядно
Елена Самарина: Смешной и колоритный
Елена Самарина: Хорош! А как же
Елена Самарина: Тааа к а Андрей где ж?
Харитонов Олег: За шрайбикуса
Харитонов Олег: Красота
Елена Сергеевна Актуганова: А это я, смотрю на самолёты, а на их фоне селфак в е могу бахнуть, ибо отсвечивает, потому так
Харитонов Олег: Куда двинула?
Елена Сергеевна Актуганова: Съели?
Елена Самарина: Ну вот я и переживаю
Елена Сергеевна Актуганова: А в Оренбург лечу, касатик, уже 5 часов в аэропорту, две куружки пива, борщ и новые знания о маркетинге
Харитонов Олег: А мы завтра промоужин делаем .
Елена Сергеевна Актуганова: В Томске?
Елена Сергеевна Актуганова: Круто! Я тут Пятых встретила, она хочет вас с Тери позвать
Харитонов Олег: Богатыри не мы)
Елена Сергеевна Актуганова: Все, забрили...
Борис Шамильевич Зарипов: Он раньше . Вчера вышел
Виктор Саблин: На Донбасс!
Виктор Саблин: А Рената в Алеппо
Харитонов Олег: Больше на Ташкентский фронт похоже)
Елена Сергеевна Актуганова: Не, это знаменитые грибники за подшойговниками
Елена Сергеевна Актуганова: А у нас так. Роспотребнадзор сообщил, что Грузинские вина снова бебебе , и когда опять они станут норм, неясно.
Харитонов Олег: В тренде крымские
Елена Сергеевна Актуганова: Они говенные, от них голова болит даже у крепких парней
Елена Сергеевна Актуганова: За редкими исключением
Харитонов Олег: К ВВ на стол бодягу не подают
Елена Сергеевна Актуганова: Так он и не пьет его, чистый маркетинг
Виктор Клевакин: Лена, переписываем рекламу??))
Юля Сергеевна Шутова: Ты смотри-ка, Песков впервые что-то умное сказал
Виктор Саблин: Это где?
Юля Сергеевна Шутова: Рбс
Юля Сергеевна Шутова: Путин, разбивая мои последние надежды, вдруг сообщил сегодня ни с того ни с сего, что идея либерализма себя изжила. Офигеть просто.
Юля Сергеевна Шутова: И ведь нет шанса, что он просто недопонял идею либерализма. Всё он прекрасно понимает. Ещё и аргументами подкрепил. Ну такими, знаете, неопровержимыми, только блять к либерализму не имеющими отношения. Типа как в тупом маркетиге "вода кипит при 100 градусах, а Урюпискфинанс - надёжный банк"
Юля Сергеевна Шутова: Чувак из совета Европы, к с тати, нормально ему ответил. Мол, это идея авторитаризма себя изжила, а не либерализма. Но толку-то.
Виктор Саблин: А где в этом пассаже Песков?
Виктор Саблин: Ещё Вова заявил : «Олигархов у нас нет. Олигархи - это люди или компании, пользующие близостью к власти, чтобы получать преференции.. у нас таких нет»
Харитонов Олег: У нас то от куда)))))? Все сугубо по тендарам)))
Виктор Саблин: Это пиздос
Юля Сергеевна Шутова: Не, ну Песков позже ответил, сделал хорошую мину при плохой игре.
Харитонов Олег: Сегодня сдали документы на рвп для Тери. Она заполнила бланки. Инспектор спросила где изучала русский? Да сама по букварю. Инспектор припухла, говорит так красиво ни кто не пишет в нашей конторе))))
Юля Сергеевна Шутова: Тери молодец
Виктор Саблин: Образец почерка в студию!)
Харитонов Олег: Две дочурки
Харитонов Олег: Две сестрички
Елена Сергеевна Актуганова: Слушай, ну нет, пропустили юристы, типа Хванчкара это поселок такой в Грузии, а вовсе и не вино, и по радио можно🤷‍♀
Харитонов Олег: Вечеряло
Виктор Саблин: Закат почти Камбоджийский.. романтики.. в каком порядке лежите в палатке?)
Ренат Ирекович Актуганов: Боря в гамаке на улице.
Виктор Саблин: Да, Боря не шибко толерантный хрен)
Юля Сергеевна Шутова: Питер сказал, хочет с вами
Илья Николаевич Свинцов: И я хочу. Но берут не всех
Виктор Саблин: Это прям хорошая фотка..
Виктор Саблин: «Аншлаг» на Алтае😂
Юля Сергеевна Шутова: Ежизм головного мозга?
Вы изменили картинку группы
Юля Сергеевна Шутова: Вы за поход друг другу не надоели что ли
Борис Шамильевич Зарипов: Поход был короток
Елена Сергеевна Актуганова: Дождь?
Ренат Ирекович Актуганов: Нет. Просто ебун.
Борис Шамильевич Зарипов: Абун ага
Елена Сергеевна Актуганова: А мы едем по Башкирии, и тут 33))
Ренат Ирекович Актуганов: У нас +14
Борис Шамильевич Зарипов: Да. 14. Слабые настойки
Виктор Саблин: Не бьют по башкирии?
Илья Николаевич Свинцов: Все пьёте...
Харитонов Олег: Провели гастроужин. Все прошло отлично. Тери даже сняла овации. Народ кричит быстрее открывайтесь
Виктор Саблин: А как же проект «Камбо», закрывается??
Харитонов Олег: Охлодимся пару лет
Михаил Юрьевич Галкин: точнее - я подыхаю и ненавижу всё кроме холодного пива и торговых центров.
Юля Сергеевна Шутова: У нас нормально
Юля Сергеевна Шутова: Олег, вы ресторан в Томске открываете?
Харитонов Олег: Есть такое в планах
Юля Сергеевна Шутова: Прикольно
Харитонов Олег: Можем и у тебя ) есть у вас азиатские рестики?
Юля Сергеевна Шутова: Ну а как ты думаешь))
Юля Сергеевна Шутова: А вот Олег, ты знаешь песню про Олега?
Виктор Саблин: Я знаю про Витька
Юля Сергеевна Шутова: Вот про Олега. Две гласных, две согласных
Виктор Саблин: https://m.youtube.com/watch?v=_1rI4hDB6uM
Ренат Ирекович Актуганов: https://youtu.be/UMfMekip6y8
Ренат Ирекович Актуганов: Вчера очень ржали. Смешная песня.
Юля Сергеевна Шутова: Да ладно?
Юля Сергеевна Шутова: Андрей сейчас тебя удалит из флудильни
Ренат Ирекович Актуганов: Почему?
Юля Сергеевна Шутова: Вот поэтому
Ренат Ирекович Актуганов: Так это когда было)
Юля Сергеевна Шутова: Пару дней назад
Ренат Ирекович Актуганов: Восемь
Ренат Ирекович Актуганов: Целую вечность
Ренат Ирекович Актуганов: К тому же оба раза мы смотрели его вместе)
Юля Сергеевна Шутова: То есть ты минимум  десять минут переживал?
Ренат Ирекович Актуганов: Ну все, восстание машин началось. Луцевич уехал, я без ключей и телефона вышел за периметр сорняки потравить. Через 70 секунд ворота автоматически закрылись, и я остался снаружи
Ренат Ирекович Актуганов: Пришлось обходить через соседа.
Елена Сергеевна Актуганова: А я вот так провела выходные в башкирском заповеднике Нугуш. Как Телецкое, только ещё пахнет липовым цветом, ибо она цветет на всех сопках и горах, и тепло)
Юля Сергеевна Шутова: 👍🏻
Ренат Ирекович Актуганов: Заехал к Саблину.
Юля Сергеевна Шутова: Отобрал игрушки?
Юля Сергеевна Шутова: У нас сегодня новый год
Ренат Ирекович Актуганов: Бройлеры
Юля Сергеевна Шутова: На усадьбе??
Юля Сергеевна Шутова: Наконец то
Ренат Ирекович Актуганов: На усадьбе.
Ренат Ирекович Актуганов: У Саблина)
Юля Сергеевна Шутова: Аа
Борис Шамильевич Зарипов: +86
Александр Валерьевич Федчук: смишно
Елена Сергеевна Актуганова: Ооооо, это 150-й уровень ежовой продвинутости!!!! Круто!!!!
Катя Бодрешова: Это так мило🤗
Виктор Клевакин: Не. «86+»
Ренат Ирекович Актуганов: https://m.lenta.ru/news/2019/07/02/cancel/
Ренат Ирекович Актуганов: Пришла беда, откуда не ждали
Виктор Саблин: Зато Крым наш
Борис Шамильевич Зарипов: В жопу Крым
Виктор Саблин: Соглашусь)
Юля Сергеевна Шутова: Подарок огонь! Объясни про 2 года?
Ренат Ирекович Актуганов: Пусть подаркодарители расскажут)
Юля Сергеевна Шутова: Андрей и Виктор?
Виктор Саблин: И призовручатели).. Гаринсонщина
Юля Сергеевна Шутова: Ну расскажите всю историю, правда?
Юля Сергеевна Шутова: Как можно их было в таком количестве купить? Пришили коллккционера?
Юля Сергеевна Шутова: О, Ренатик, у меня идея. Напиши завещание и включи в него коллекцию ежей. И сообщи на нгс.
Виктор Саблин: 😂😂😂
Юля Сергеевна Шутова: А чо ты смеёшься. Это ж актив
Виктор Саблин: Это да) причём мы его существенно усилили
Юля Сергеевна Шутова: Это ты специально упомянул, чтобы тебя сделали бенефициаром?
Юля Сергеевна Шутова: Виктор, слушай, ты же тусуешься с коллекцилнервми
Юля Сергеевна Шутова: Вот допустим, Ренат решил бы продать свою коллекцию правильному человеку. За сколько бы он продал её?
Виктор Саблин: Правильный в этом случае равно «ебанутый»)
Юля Сергеевна Шутова: Неважно
Юля Сергеевна Шутова: Ну и чо ты думаешь? За сколько?
Елена Сергеевна Актуганова: Я не куплю, у меня деньги в семье
Виктор Саблин: Вопрос крайне некорректный.. это же не товар в прямом смысле слова.. как любой предмет искусства..
Юля Сергеевна Шутова: В смысле? А предметы искусства их не на деньги обмениваются, на что-то ещё?))
Виктор Саблин: Славная подьебка;)
Виктор Саблин: Каждый ёж сколько-то стоил при покупке.. но если все потраченные деньги записывать и суммировать - эта цифра никогда не совпадёт с ценой продажи коллекции.. они могут различаться разы, причём в любую сторону.. кто-то меня понимает кроме перфекционистки Юли?)
Юля Сергеевна Шутова: Ну я тебя понимаю, потому что работаю в финансах
Юля Сергеевна Шутова: Стоимость бизнеса (коллекции) не равна стоимости его чистых  материальных активов.
Юля Сергеевна Шутова: А разница как называется, кто-нибудь знает?
Виктор Саблин: По-моему, всем похуй, тебе не кажется?;)))
Виктор Саблин: Как правило, коллекция стоит дороже
Юля Сергеевна Шутова: Нет, не кажется. Тут у 90% свой бизнес и рано или поздно его захотят продать. Ну или оценить для привлечения инвесторов.
Виктор Саблин: Я бы Ренатовско-Яриковский бизнес прикупил..
Виктор Клевакин: О. Всем здрасьте. Интересненько тут у вас. Подарок очень крутой, конечно! Респекты Андрею и ВиктОру!!!
Виктор Клевакин: Я себе представил, что когда Черёмушки войдут в черту города, и на месте Усадьбы будут строить микрорайон, при сносе обнаружат коллекцию, и назовут улицу Ежовая...
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха, прелесть
Виктор Саблин: Да, когда Черемушки включат и начнут строить, Ренат точно будет лежать отдельно от ежей
Ренат Ирекович Актуганов: http://www.igelmuseum.de/Igelmuseum/
Ренат Ирекович Актуганов: Вот к чему надо стремиться)
Юля Сергеевна Шутова: Во, покупатель нашёлся
Юля Сергеевна Шутова: На коллекцию
Андрей: Хуясе 2гис затеялся ))
Андрей: Теперь в online можно общественный транспорт смотреть где едет..
Илья Николаевич Свинцов: Ты то как узнал?))
Андрей: Про 2гис?
Борис Шамильевич Зарипов: Давно уже
Андрей: Раньше были маршруты. А теперь каждый автобус видно, где сейчас едет
Андрей: Это, ссука, они молодцы
Елена Сергеевна Актуганова: Не обнаружат, я хорошо прячу))
Виктор Саблин: Офигеть!) 👍
Илья Николаевич Свинцов: Олег. А у тебя такой в Камбодже есть?
Борис Шамильевич Зарипов: Афигеть! Поздравляю!
Ренат Ирекович Актуганов: Ура!
Андрей: https://m.vedomosti.ru/business/articles/2019/07/02/805614-mintrans-trebuet-ot-chehii?utm_medium=Social&utm_campaign=echobox&utm_source=Facebook#Echobox=1562082322
Андрей: Минутка просвещения
Ренат Ирекович Актуганов: Там платно) читать)
Виктор Клевакин: Смешно: вы видите 22% этой статьи)
Виктор Саблин: Полезно узнать, что из Ебурга летало 6(!) рейсов в Прагу в неделю
Ренат Ирекович Актуганов: Пиздят.
Ренат Ирекович Актуганов: Из Москвы зато только аэрофлота я в один день насчитал 13))
Ренат Ирекович Актуганов: Или даже 18
Виктор Клевакин: Веско
Ренат Ирекович Актуганов: Два раза в неделю у них рейсы. Мы ж все время держим руку на пульсе) чтоб из Праги в екат)
Андрей: Бизнес / Транспорт
Запрет полетов российских авиакомпаний в Прагу спровоцирован самой Россией
Фактический ультиматум Москвы привел к запрету рейсов «Аэрофлота» и «Уральских авиалиний» в Прагу
02 июля 18:25
Александр ВоробьевВедомости
7
 
 
 
 
￼
Фото: Smartmoney
Сегодня рано утром стало известно о конфликте между авиавластями Чехии и России. Со 2 июля Чехия запретила большинство рейсов российских авиакомпаний назначением в Прагу и Карловы Вары. Под запрет попали четыре из шести ежедневных полета «Аэрофлота» из Москвы в Прагу, ежедневный рейс «Уральских авиалиний» из «Жуковского» в Прагу и выполняемый 6 раз в неделю из Екатеринбурга в Прагу, а также рейс «Победы» из Москвы в Карловы Вары частотой 2 раза в неделю.
Разрешенными остались лишь полеты «Аэрофлота» два раза в день между столицами двух стран. Таким образом, Чехия запретила 43 из 57 выполнявшихся российскими компаниями рейсов.
Чуть позже Минтранс Чехии сообщил, что переносит введение запрета на 8 июля. До этого полеты можно выполнять в полном объеме.
Тем не менее, «Аэрофлот» отменил все 4 рейса. Но с завтрашнего дня все полеты будут осуществлены по расписанию, объявил перевозчик.
«Уральские авиалинии» этого делать не стали. Но борт из Екатеринбурга вылетел в Прагу с 4-часовой задержкой, из «Жуковского» – с 2-часовой.
Как стороны объясняли причину конфликта
Запрет пришлось ввести потому, что Россия не продлила со 2 июля авиакомпании Czech Airlines разрешение на беспосадочный пролет над своей территорией по Транссибирской магистрали из Праги в Сеул, сообщил Минтранс Чехии. Czech Airlines сегодня все же выдано временное разрешение до 7 июля включительно на пролет по Транссибу. Чешское министерство заявило, что российская сторона нарушила соглашение о воздушном сообщении между двумя странами и вынудила к ответным действиям.
Минтранс России заявил только, что это чешская сторона нарушила соглашение о воздушном сообщении.
Как регулируется авиасообщение между Россией и другими странами
Россия не либерализовала международные воздушные перевозки. Поэтому маршруты и частоту рейсов страны определяют совместно, а затем уже сами выдают допуски к полетам своим авиакомпаниям.
Чехия ограничила авиасообщение с Россией с 8 июля →
Главный принцип двусторонних договоров – паритетность. Это означает, что обе страны имеют право выставить равное количество перевозчиков, которые смогут осуществить равное количество рейсов.
Прага – одно из самых востребованных и жестко регулируемых направлений в Европе. Из Москвы назначены только по два перевозчика – «Аэрофлот» и его «дочка» «Россия» (все шесть рейсов ежедневно выполняет сам «Аэрофлот»), от Чехии – Czech Airlines и Smartwings, летающие соответственно два и один раз в день.
При этом аэропорт «Жуковский», хоть и расположен рядом с Москвой, но по решению правительства московским не является. Это дает российским чиновникам возможность требовать согласования из него рейсов в другие страны сверх столичной квоты.
Беспосадочный перелет по Транссибирской магистрали является самым коротким путем для маршрутов из Европы в Юго-Восточную Азию. Иностранные авиакомпании еще со времен СССР платят «Аэрофлоту» роялти. В 2018 г. платежи составили 36,6 млрд руб., говорится в отчете авиакомпании.
Czech Airlines летает по этому маршруту только в Сеул. Рейсов в другие азиатские города у авиакомпании нет. Разрешение Czech Airlines на пролет через Транссиб действовало до 1 июля.
Что случилось на самом деле
Причиной конфликта стало желание отечественного Минтранса добиться дополнительных рейсов в Прагу для российских авиакомпаний. «Ведомости» ознакомились со служебной перепиской чиновников Минтранса России и Чехии. Подлинность ее содержания подтвердили два человека, знающие о переписке и конфликте от сотрудников российского Минтранса.
27 июня директор департамента гражданской авиации Минтранса России Светлана Петрова предложила директору департамента гражданской авиации Чехии Зденеку Йелинеку два варианта пакетного соглашения по авиасообщению между двумя странами. Россия разрешает Czech Airlines летать из Праги в Сеул через Транссибирскую магистраль, а Чехия соглашается на назначение третьего российского перевозчика на линии Прага-Москва или увеличение частот на линии Жуковский-Прага с 7 до 14 в неделю.
Йелинек 28 июня попросил Петрову дать время на ответ до 19 июля.
Это было не первое предложение назначить третьего перевозчика с каждой стороны, знают сотрудники двух авиакомпаний. Но власти Чехии уже отказывались от этого варианта, так как в стране только две авиакомпании. В «Жуковский» же чешские перевозчики не летают.
Поскольку разрешение Czech Airlines на пролет через Транссиб истекало 1 июля, Чехия просила продлить разрешение хотя бы временно, пока идут переговоры, следует из переписки. Этого не было сделано.
Вечером 1 июля Йелинек написал сотруднице российского Минтранса Иллоне Дегтяренко: «К сожалению, в данный момент я не могу согласиться с вашим предложением. Для меня неприемлемо принимать такие решения под давлением». Далее он проинформировал, что если Россия в нарушение двустороннего соглашения от 2005 г. не выдаст разрешение на пролет через Транссиб, Чехия вернется к соглашению от 1966 г. между СССР и Чехословакией. Документ предусматривает, что между двумя странами может летать только по одной авиакомпании на линии Москва-Прага дважды в день.
Именно эту угрозу власти Чехии и воплотили в жизнь, а позже перенесли старт запрета на 8 июля.
«Ведомости» ожидают комментарии от обоих Минтрансов и МИД РФ.
Чем завершится конфликт
Авиавласти защищают интересы собственных перевозчиков, поэтому такие конфликты часто приводят к ограничениям полетов, говорит директор агентства «Авиапорт» Олег Пантелеев. Но если за конфликтом не скрыта серьезная политическая составляющая, то он достаточно быстро разрешается, так как от запретов страдают все стороны. «От ограничений полетов больше пострадают российские авиакомпании, прежде всего «Аэрофлот», – рассуждает Пантелеев. – С другой стороны, подавляющая часть их пассажиров – это российские туристы. Значит, будет страдать отрасль гостеприимства Чехии».
Для российских авиавластей подобные конфликты не в диковинку. В последние годы Россия грозила закрыть авиасообщение с Казахстаном и Таджикистаном, запретить полеты через Транссиб голландской KLM. Казахстан просил освободить Air Astana от уплаты роялти. Во втором случае Минтранс добивался разрешения на полеты в Таджикистан для российских компаний из «Жуковского». В третьем, добивался слотов в аэропорту Амстердама для грузовой компании «Волга-Днепр».
Авиасообщение между Россией и Грузией будет полностью прекращено →
Как правило, до введения запретов дело не дошло. Хотя в 2016 и 2017 гг. на несколько месяцев были частично ограничены полеты российских и таджикских авиакомпаний. Но в итоге все ограничения были сняты.
Но бывали запреты и не связанные с торгом за дополнительные рейсы. Введенный в 2015 г. и действующий до сих пор запрет на чартеры в Египет вызван нарушениями безопасности, которые позволили подложить бомбу в российский самолет прямо в аэропорту Шарм-эль-Шейха. Это привело к гибели 224 пассажиров и членов экипажа рейса «Когалымавиа» в октябре 2015 г. – это самая значительная авиакатастрофа в истории СССР и России. Запрет на чартеры в Турцию 2015-2016 гг. и введенный с 8 июля запрет на полеты в Грузию вызваны политическими мотивами.
Дополнительные частоты на линии Жуковский-Прага предназначались бы для «Уральских авиалиний», третьим перевозчиком из Москвы в Прагу должна была стать S7, уверяют собеседники в двух авиакомпаниях. «Аэрофлоту» и его «дочкам» это назначение точно бы не отдали, уверяют они.
«Ведомости» ожидают ответов от представителей S7, «Уральских авиалиний», Минтрансов России и Чехии. Представитель «Аэрофлота» отказался от комментариев.
Юля Сергеевна Шутова: Привет, няшки
Виктор Саблин: Няшки-говняшки
Юля Сергеевна Шутова: Ну блин спасибо
Юля Сергеевна Шутова: Ну что там? Какие новости?
Виктор Саблин: Я же говорил, говняшки)
Юля Сергеевна Шутова: А вы знаете песню про Алешу косая сажень
Виктор Саблин: https://vk.com/video-41581729_456240466
Борис Шамильевич Зарипов: А что? Мишико на завтра в силе?
Андрей: https://hightech.fm/2019/07/03/rebenok-grabr
Андрей: Эмигрантам на заметку )
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо, Андрей))
Юля Сергеевна Шутова: Идея, конечно, стара как мир и называется "оказия"
Юля Сергеевна Шутова: Я даже помню лет 10 назад уже кто-то такое делал
Юля Сергеевна Шутова: Мне больше интересно, неужели ни одного случая ещё не было с провозом наркотиков
Юля Сергеевна Шутова: Это ты про гречку с селёдкой, да
Юля Сергеевна Шутова: Да, а кто это
Виктор Саблин: Хирург
Елена Сергеевна Актуганова: А у меня коуч-сессия  командная в Оренбурге, погодка отличная, и ваще!
Елена Самарина: Аааа строили устойчивую и высокую башню?!
Борис Шамильевич Зарипов: йоптыть...дармоедов то сколько....
Елена Сергеевна Актуганова: Целых три!
Елена Самарина: Командыобразуешь?!!
Елена Сергеевна Актуганова: Ага, мы с партнёршей веселимся
Виктор Клевакин: https://m.youtube.com/watch?v=--_czk81n-k
Ренат Ирекович Актуганов: Друзья! Придумываем название для корпоративного турнира по интеллектуальным играм... Помогите, кто может на этапе первого штурма))
Сверху то, что более-менее нам нравится... Внизу остатки. Скажите, есть ли там зерно или надо всё заново думать. Ну, или если у вас варианты будут - с удовольствием примем))) 
Итак:
1. Коллективный разум
2. Корпоразум
3. СОВА (Изображение совы в лого, чтоб понятно было, что это по-русски))  Подпись внизу: COrporative  BAttle.
Слоганы и визуал:
- Побеждает умнейший!
- Грецкий орех обыграть. Нижняя половинка скорлупы, в ней грецкий орех-мозг ну и как-то прикрутить смысл что это среди компаний...
Ещё остатки штурма:
Умная компания
Головная компания
брейн-код, брейн поинт
Можно по офисным словам пойти…
Обыграть И И (Инт. Игры и Искусственный Интеллект)
Битва разных
Brain Battle
Игровой штурм
Умные игры
Brain - лидер
Корпоративный разум
Мегамозг
Борис Шамильевич Зарипов: Корпоум
Елена Сергеевна Актуганова: Мне СОВА
Борис Шамильевич Зарипов: Сова хорошо
Елена Самарина: Корпоративный разум
Елена Самарина: Мегамозг
Елена Самарина: МногоУМ
Юля Сергеевна Шутова: Слушайте, а этот кандидат Сергей Бойко - он когда-то работал на базе Красный Яр?
Елена Самарина: Бойко- это нефтепродукт
Елена Самарина: Заправки.
Виктор Саблин: Бывший король АЗС. Отель Мариотт
Юля Сергеевна Шутова: Ну. Нефтебаза на красном яру?
Елена Самарина: Он там не работал , он ее имел
Юля Сергеевна Шутова: Ну тем не менее
Виктор Саблин: Юля, какие тренды? Надо вкладываться в Нскую нефтянку?)
Елена Сергеевна Актуганова: Вот, кстати, задачка к разговору)((
Виктор Клевакин: По-моему, Бойко к нефтебазе Красный Яр в ближайшие лет 10-15 не относился... У него была сеть Трансервис, строительное направление и др., потом он продал Трансервис Газпромнефти... Ну а Марриотты и Жуковки - это уже из недавнего.
Виктор Клевакин: А чё?
Виктор Клевакин: Нефтебаза Красный Яр, на сколько я знаю, вотчина учредов клуба Изюм еще... Ну и типа Сибтрубопроводстрой что-ли ихний был...
Виктор Клевакин: А кстати, по нашему вопросу про турнир - пока всё?)) Нету мнений? Может, подскажете еще что-нибудь?))
Виктор Саблин: Юля легла спать, а рынок нефтяных акций рухнул
Борис Шамильевич Зарипов: Ой
Елена Сергеевна Актуганова: Оренбургский Креатиффф
Виктор Клевакин: О. Норм.
Виктор Клевакин: Здоровья вам и счастья!!!
Елена Сергеевна Актуганова: Трам-пам-пам, я опять пошла в Му-му в Шереметьево, и опять они меня а самое сердце поразили маркетингом. Но я устояла! Блинчик мне, говорю, с мясом. А милейший таджик:-"Дорогая, Вам двух будет достаточно, или третий доложить?")))- пытается впихнуть третий на тарелку
Елена Сергеевна Актуганова: Я грю- мне одного будет в самый раз.Он (абсолютно искренне с недоумением)- Ваааам?!!! Один!!!? Вам в самый раз два!
Елена Сергеевна Актуганова: Чуть не купилась и не дала слабину,  заржала, сказала - мне один норм, и гордо удалилась! Но какие красавцы!
Илья Николаевич Свинцов: Лайк
Александр Валерьевич Федчук: а я вчера впервые воспользовался каршерингом.
маме впечатлений. ну и не известно сколько заплачу, в конечном итоге, за науку
Ренат Ирекович Актуганов: ??
Ренат Ирекович Актуганов: Впилился во что-то?
Александр Валерьевич Федчук: не.
заметил, что левое зеркало разбито уже после того, как "начал аренду".
плюс нахлобучили меня штрафом в 300р, что оставил мало бензина в баке
Ренат Ирекович Актуганов: А какой из каршерингов?
Александр Валерьевич Федчук: короче, пока убер мне кажется более амикальным
Александр Валерьевич Федчук: кар7
Александр Валерьевич Федчук: да там логично, про бензин то. просто, когда не знаешь, можно встрять
Ренат Ирекович Актуганов: На кар7 пока не ездил) На делимобиле раз десять уже скатался, пока не было проблем
Александр Валерьевич Федчук: ну и чё, дешевле убера выходит?
да, это в Новосибе?
Ренат Ирекович Актуганов: Это в Новосибе. Ну от аэропорта до дома 300 р. И ждать никого не надо, сел да поехал. А если у тебя несколько задач - мне один раз надо было с аэропорта прямо заехать в три разных места - то это еще удобнее. Я вообще рублей в 700 уложился, катался часа три. Там же ожидание намного дешевле. Ну, пока я в магазине торчу, там рубля два - два с половиной минута
Илья Николаевич Свинцов: Доброе утро
Елена Сергеевна Актуганова: Чёт я не поняла, это вчера или уже сегодня?
Елена Самарина: Боря! Тебе на Йогу!
Борис Шамильевич Зарипов: Ага😀
Юля Сергеевна Шутова: Почему Боре на йогу?
Елена Самарина: Он совсем шейный лордоз себе сгладил
Юля Сергеевна Шутова: Это ты по фотке?
Елена Самарина: Да
Илья Николаевич Свинцов: Лечение простатита по фотографиям)))
Елена Самарина: Ну нет! Диагностика!
Юля Сергеевна Шутова: Ну нельзя же так, в самом деле
Елена Сергеевна Актуганова: А вот кто прилетел после тяжёлой работы полгода в Анапу и счастлив как бобер, тот Яаааааа!!!
Юля Сергеевна Шутова: Поздравляю
Юля Сергеевна Шутова: Отдыхать?
Елена Сергеевна Актуганова: Скорее, возвращать адекватность))
Юля Сергеевна Шутова: Одна что ли
Елена Сергеевна Актуганова: Катя с Семёном и ежом летят
Илья Николаевич Свинцов: Ишь
Елена Сергеевна Актуганова: Они из Новосибирска, я из Оренбурга
Елена Сергеевна Актуганова: https://youtu.be/r6IqZkr1ZxQ
Елена Сергеевна Актуганова: Вот так меня в этот раз Оренбург провожал🤣 У них там с шансоном вообще ровно.
Елена Сергеевна Актуганова: https://youtu.be/lycqnpPmqCU
Елена Сергеевна Актуганова: А так встречает Анапа🤣🤣🤣
Елена Сергеевна Актуганова: И, все вместе, Зинаииииида...
Илья Николаевич Свинцов: У него отдельное месть?
Юля Сергеевна Шутова: Это ты читаешь или Семён))
Ренат Ирекович Актуганов: Ну написано "школьная программа")
Юля Сергеевна Шутова: И чо))
Юля Сергеевна Шутова: Там же не написано "только для детей"
Ренат Ирекович Актуганов: А мы с Борей вдвоём на даче остались. Даже Луцевич нас покинул.
Борис Шамильевич Зарипов: Сбежал без предупреждения
Борис Шамильевич Зарипов: Бросил нас без пива
Юля Сергеевна Шутова: А чо он
Юля Сергеевна Шутова: Вас на бабу променял? (с)
Виктор Саблин: На бабу-с променял-с..
Юля Сергеевна Шутова: Секретные документы по делу Скрипалей нашли в мусорке))
Юля Сергеевна Шутова: Чо у них там происходит вообще))
Юля Сергеевна Шутова: Друзья, а кто на озеро Яровое этим летом поедет?
Борис Шамильевич Зарипов: Делать там нехрен
Борис Шамильевич Зарипов: Лужа
Виктор Саблин: Никто не ездит, погоды нет.. а к чему вопрос, Юля?
Юля Сергеевна Шутова: А просьба будет необычная, если кто поедет (но с возможностью отказаться без извинений)
Виктор Саблин: Давай просьбу
Юля Сергеевна Шутова: Я думала, но у меня не получилось.
Юля Сергеевна Шутова: Ну в общем, примерно лет 12-16 назад я проходила собеседование на фин дира на базе Красный Яр. Помню, что там был несколько предприятий. Ген директор был человек исключительно похожий на вашего Бойко лицом, тоже низкого роста и, внимание, тоже Бойко. Имя не помню. Вот, чот заинтересовалась, он или нет.
Юля Сергеевна Шутова: Там рядом есть город Славгород, а в нем кладбище.
Юля Сергеевна Шутова: ...
Борис Шамильевич Зарипов: ...
Юля Сергеевна Шутова: А вообще у меня в древе есть фамилия Бойко (из Алтайского края)
Виктор Саблин: Свят-свят... это вообще характерно для малых сибирских городов..
Юля Сергеевна Шутова: А на кладбище могилу сфотать
Юля Сергеевна Шутова: Ну я дам координаты места и фио
Виктор Саблин: Ну давай, мало ли.. поищем
Юля Сергеевна Шутова: 😘😘😘😘😘
Виктор Саблин: Ну давай только быстро, через месяц не надо)
Юля Сергеевна Шутова: Дак а ты когда собрался в Яровое?
Виктор Саблин: Я никогда не собирался) но если есть задача, че бы ее и не решать)
Юля Сергеевна Шутова: Блин, я так не могу!
Юля Сергеевна Шутова: Хотя может и могу.
Юля Сергеевна Шутова: Кароч, завтра позвоню им
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо заранее
Юля Сергеевна Шутова: Там может оказаться, что уже поздно ехать
Юля Сергеевна Шутова: Ну ты крутой, конечно, Виктор
Юля Сергеевна Шутова: Я тоже так хочу
Андрей: Ващеее ))
Юля Сергеевна Шутова: Ну прикинь, мчаться вдаль безо всякой выгоды? Это очень круто
Виктор Саблин: Ну ты едешь со мной на кладбИща старого Славгорода?)
Ренат Ирекович Актуганов: Вопрос знатокам-кулинарам. Если в рецепте приготовления некоего соуса написано: "Уксус 2 столовых ложки" - это имеется в виду сколькипроцентный уксус?
Борис Шамильевич Зарипов: 6%
Борис Шамильевич Зарипов: Вайфай пропал
Виктор Саблин: 6-9
Виктор Саблин: 70-процентный только Алибасов пьёт
Ренат Ирекович Актуганов: Всем спасибо. Так и сделаем
Ренат Ирекович Актуганов: Это прекрасно
Илья Николаевич Свинцов: Гыгыкс
Юля Сергеевна Шутова: Чо смешного
Илья Николаевич Свинцов: К вам снизошёл?
Елена Сергеевна Актуганова: 🦔👍
Илья Николаевич Свинцов: Лена, твой муж тут ведёт себя хорошо...
Юля Сергеевна Шутова: А чей муж ведёт себя плохо?
Илья Николаевич Свинцов: Памеллы
Ренат Ирекович Актуганов: Семейное измерение давления)
Елена Сергеевна Актуганова: Мой вообще самый хорошоведущий муж в мире🤫
Елена Сергеевна Актуганова: Барабуууууля
Виктор Саблин: Сильно..
Виктор Клевакин: Ну, щас, если его кто-нибудь вальнёт, то прям история будет...
Андрей: https://www.facebook.com/98606252058/posts/10157517525337059/
Андрей: Ну типа попробовали уже...
Елена Сергеевна Актуганова: Ахаха, а что срубило детку?
Илья Николаевич Свинцов: Папа с фотографиями
Катя Бодрешова: http://planeta-oslikov.ru/
Ренат Ирекович Актуганов: Идея с музеем 🦔 живая, то есть)
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха
Юля Сергеевна Шутова: То есть, иааааха
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, друзья, мы проходим неебический квест "Поездка на Азовское море в Темрюк в автобусе, который идёт в Дербент, полном дагестанцев". Если учесть, что Темрюк вообще в противоположном направлении..
Юля Сергеевна Шутова: В Дербенте ещё вино есть. Седой Каспий.
Елена Сергеевна Актуганова: "Седой мальчик"- такой коньяк будем искать
Елена Сергеевна Актуганова: Водитель всю дорогу решал вопросы как отремонтировать квартиру, продавал духи, бурно общался со всем автобусом, повернв голову в салон и управляя одной ногой..
Елена Сергеевна Актуганова: На этом фото особенно видно, как рад Семён поездке🤣
Юля Сергеевна Шутова: Еж вообще отвернулся
Елена Сергеевна Актуганова: Ёж развлекает галерку)
Юля Сергеевна Шутова: А посоветуйте турагента разумного, с которым можно через мессенджеры общаться?
Елена Сергеевна Актуганова: ‎Яна Маневич Туризм.vcf (файл добавлен)
Елена Сергеевна Актуганова: Это однокурсница Рената
Юля Сергеевна Шутова: Ты через неё летала?
Елена Сергеевна Актуганова: Да
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо, Лена
Андрей: Операция Валера
Андрей: Делайте ставки)
Ренат Ирекович Актуганов: Это белый амур:
Ренат Ирекович Актуганов: ?
Андрей: Доедеде или нет
Андрей: Да
Андрей: Доедет
Ренат Ирекович Актуганов: Мне кажется, доедет
Андрей: 4.1 кг
Юля Сергеевна Шутова: Ура
Ренат Ирекович Актуганов: Одного взял?
Андрей: Пока да
Андрей: Довезу, еще купим
Александр Валерьевич Федчук: бляяя
страна замерла
Юля Сергеевна Шутова: Мир замер
Александр Валерьевич Федчук: точно
Юля Сергеевна Шутова: Как вот мужу это все объяснить
Андрей: Сделал ему аэроцию
Андрей: Поехал
Андрей: Навигатор говорит 1 час ехать )
Елена Сергеевна Актуганова: Сказали, пока Андрей не доедет, никого в море не пускать. Вся Анапа в ожидании...
Юля Сергеевна Шутова: Рот в рот?
Виктор Клевакин: По-моему, он ахюэл......
Ренат Ирекович Актуганов: Нормальная пробень
Александр Валерьевич Федчук: как рыба то называется на самом деле?
ну, чтобы загуглить?
Александр Валерьевич Федчук: блядь, травма теперь будет у парня... придется с ним об этом поговорить...
Виктор Клевакин: 👍🏻 Я бы поприсутствовал)))
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Елена Сергеевна Актуганова: Хм🤔 Со своей стороны, коллеги, могу обеспечить executive fish коучинг. Да, новая ниша. Дорого
Андрей: Белый амур
Ренат Ирекович Актуганов: Чистый фильм ужасов
Ренат Ирекович Актуганов: Он тебе там ничего не откусил?
Андрей: Обошлось )
Андрей: Осваивается )
Андрей: Посмотрим, как жрать будет )
Ренат Ирекович Актуганов: Как плавать теперь.
Ренат Ирекович Актуганов: Вспоминается песня про сома
Андрей: В трусах )
Андрей: Кстати, сом там тоже был )
Юля Сергеевна Шутова: А я думала это сом. Под песню.
Юля Сергеевна Шутова: А если сдохнет, его можно будет съесть?
Борис Шамильевич Зарипов: если сам сдохнет , то есть нельзя
Андрей: Как виталика?
Андрей: Ты это не знала как мужу объяснить?)
Елена Сергеевна Актуганова: Хоронить пойдем. У нас и место присмотрено
Юля Сергеевна Шутова: Языка не хватает. Пришлось на пальцах показывать.
Ренат Ирекович Актуганов: Иным пальцем такого и не покажешь
Андрей: Покосил газон, покорми валеру....
Ренат Ирекович Актуганов: То есть он 4 кило ила должен хавать за день? Это немало
Андрей: Ну типа того ))
Андрей: Подождем пока второго брать...
Юля Сергеевна Шутова: Мальчики, держите его сытым на всякий случай.
Юля Сергеевна Шутова: А Валера точно не самка?
Андрей: Есть идеи как проверить?
Юля Сергеевна Шутова: Хм
Юля Сергеевна Шутова: Подсади ещё одного, если расплодятся, значит один из них девочка
Юля Сергеевна Шутова: Или сфотай и выложи на форуме.
Ренат Ирекович Актуганов: Либо обе девочки) Либо оба мальчики
Ренат Ирекович Актуганов: Ептыть. А что мы с ним делать будем, когда он 30 кг наберет?
Елена Сергеевна Актуганова: Пусть сначала попробует набрать
Андрей: В одного можно пруд и не слить...
Юля Сергеевна Шутова: Сцуко, с какой любовью написано!
Елена Сергеевна Актуганова: Довольно твердым брюшком... ну-ну
Виктор Саблин: Да и припухшая анальная область впечатляет..
Виктор Саблин: Вырасти он больше не вырастет).. зимой, скорее всего, сдохнет от кислородного голодания.. и, простите, срет он фактически столько же, сколько сьедает;)
Виктор Саблин: А так зачёт! Орден ТОЛЧЕИ II степени!)
Ренат Ирекович Актуганов: Платная парковка у центрального рынка, где первые полчаса бесплатно - лучшее изобретение в мире)
Ренат Ирекович Актуганов: И нет никого, и бесплатно
Елена Самарина: Внутри рынка парковка в течении 1 часа бесплатная
Юля Сергеевна Шутова: Ну здрасьте. Предыдущий же не сдох. Они ему дырочку проделали
Ренат Ирекович Актуганов: Да туда хрен заедешь и выйдешь
Виктор Саблин: То был карп
Юля Сергеевна Шутова: Вы читали про мужика с бункером?
Ренат Ирекович Актуганов: Нет
Виктор Клевакин: Ноу
Юля Сергеевна Шутова: Чувак из квартиры сделал бункер. Там с картинками надо смотреть, прям круто. Сразу вас вспомнила.
Юля Сергеевна Шутова: На нгс посмотрите. Оч прикольно
Юля Сергеевна Шутова: https://ngs.ru/more/66156541/
Харитонов Олег: Прошло 20 мин рыбалки
Харитонов Олег: 18 мин ушло на тост
Харитонов Олег: Остров на оби
Елена Сергеевна Актуганова: Красивый натюрморт
Александр Валерьевич Федчук: а принимает ли усадьба гостей нонче?
Андрей: 👍
Харитонов Олег: Ахренеть наживку не успеваю менять
Ренат Ирекович Актуганов: А че нет)
Александр Валерьевич Федчук: Боря пробил чело́м, чтоб завтра...
обещает серьезно просьавиться...
говорит, для друзей не жалко ничего
Борис Шамильевич Зарипов: Ну да. Так же как реныч когда то. 0,25 коньяку.
Ренат Ирекович Актуганов: Затеялся
Ренат Ирекович Актуганов: По чешскому рецепту
Виктор Саблин: Что за рецепт?
Илья Николаевич Свинцов: Лук, уксус, сардельки?
Ренат Ирекович Актуганов: Нашёл на чешском сайте. Перевёл. Сделал. Посмотрим, что получится)
Харитонов Олег: С утреца стерлядь пошла на крючек
Юля Сергеевна Шутова: Давай её в пруд
Юля Сергеевна Шутова: Будет аквариум
Юля Сергеевна Шутова: Завтра Джокович с Федерером рубятся в финале
Юля Сергеевна Шутова: Вы за кого
Юля Сергеевна Шутова: Джокович, конечно, молодец, но Федерер такой прям секси
Харитонов Олег: Я за джоковича. Наши парень, ватник
Виктор Саблин: Где это вы, Олег?
Харитонов Олег: На оби . 60 км от Томска
Харитонов Олег: Рыбачим исключительно на крючек. Ни каких сетей и бредней. Ну и пьем)
Андрей: Выше или ниже по течению?
Юля Сергеевна Шутова: Тебе зачем?
Харитонов Олег: Моё течение всегда выше))
Харитонов Олег: А если по течению оби то Томск ниже
Харитонов Олег: Севернее
Илья Николаевич Свинцов: Чо за пьянь?
Виктор Саблин: Ренат, вроде..
Юля Сергеевна Шутова: Игривый психоаналитик что-то шьет
Ренат Ирекович Актуганов: Не шьёт, а зашивает за своей собакой)
Юля Сергеевна Шутова: Ежа?
Ренат Ирекович Актуганов: Ёж, слава богу, в Анапе
Юля Сергеевна Шутова: Будто у тебя один еж
Борис Шамильевич Зарипов: Подушечки вышивает
Харитонов Олег: Надо срочно освоить пяльца
Борис Шамильевич Зарипов: Олег😀протри камеру
Илья Николаевич Свинцов: И бухать завязывай
Харитонов Олег: Исключительно капорский чай с шиповником и смородиной
Елена Сергеевна Актуганова: Мир никогда не станет прежним...
Харитонов Олег: И живые позавидуют мертвым
Виктор Клевакин: Поздравляю Галкинса с годовщиной освобождения Вильнюса!)
Юля Сергеевна Шутова: Всем привет
Елена Сергеевна Актуганова: Хэллоу
Юля Сергеевна Шутова: Долли
Юля Сергеевна Шутова: Зис из льюс, долли
Виктор Саблин: Зиг Хайль
Елена Сергеевна Актуганова: Найн!!!
Борис Шамильевич Зарипов: Нихтт канайтен!
Елена Сергеевна Актуганова: Хожу по магазинам в Москве в поисках курточки. И то-ли я мало зарабатываю, то-ли они охуели
Илья Николаевич Свинцов: По цуму?
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, точно, других же нет магазинов.
Елена Сергеевна Актуганова: Но я могу предложить, сколько стоят вещи в ЦУМе, и чёт я лучше в зоопарк
Юля Сергеевна Шутова: Лена, иди сразу в юникло. Ещё никто ничего лучше не придумал
Юля Сергеевна Шутова: Теплее тёплого и весит 100 грамм.
Елена Сергеевна Актуганова: Не, дорого, я была, и мне теплое не надо, мне ветровочку...
Ренат Ирекович Актуганов: "если только не ссыкло - отправляйся в юникло"
Юля Сергеевна Шутова: Хотя вот я засомневалась насчёт погоды. У нас в +2 с дичайшим ветром - не продувает. То есть на вашу весну и осень самое то
Елена Сергеевна Актуганова: Тут зябко после Анапы, мне на +18
Юля Сергеевна Шутова: Интересно, у вас цены выше что ли
Юля Сергеевна Шутова: http://www.uniqlo.com/ru/CPaGoods/itemcode=414188
Юля Сергеевна Шутова: 2 тыс крутая ветровка, куда дешевле? Её реально в карман можно свернуть, и служить будет пока не порвешь, им ничо не делается
Юля Сергеевна Шутова: И цвета хорошие
Елена Сергеевна Актуганова: 4600 самая простая
Юля Сергеевна Шутова: Вон я прислала ссылку, там 2
Юля Сергеевна Шутова: В Москве
Елена Сергеевна Актуганова: Всё, я пошла заливаеть шопинг
Юля Сергеевна Шутова: Ну блин
Елена Сергеевна Актуганова: Ну что, порадовать вас современным искусством?
Елена Сергеевна Актуганова: А вот триптих "Три сестры"
Елена Сергеевна Актуганова: Блин, я, похоже, хряпну сейчас не один, а два раза
Елена Сергеевна Актуганова: О, вот ещё, Боря, тебе надо персональную выставку тут, правда-правда
Елена Сергеевна Актуганова: А этот бойлер и апельсинки называются "Кентавр". Не благодарите
Елена Сергеевна Актуганова: Ну что, ещё искусства, или хва?
Елена Сергеевна Актуганова: Пошла на 3 выставку с экскурсоводом. Ну чтобы воооообще понять
Елена Сергеевна Актуганова: Всё, я бухать, у меня нервы не железные
Юля Сергеевна Шутова: Капец, муж третий день смотрит русское телевидение. Без субтитров. Нихрена ж не понимает. Вот это странно.
Илья Николаевич Свинцов: С бутылкой водки в майке на лямках?
Харитонов Олег: Смотри что бы ватником стал
Юля Сергеевна Шутова: Нет, но с кем-то там постоянно разговаривает
Илья Николаевич Свинцов: Ну, это нормально. Это он с Путиным
Юля Сергеевна Шутова: Он его дядей зовёт
Юля Сергеевна Шутова: Uncle Putin
Илья Николаевич Свинцов: Породнились уже
Ренат Ирекович Актуганов: Встретились вот с женой в аэропорту) она прилетела, я улетел
Харитонов Олег: Очень красиво и рамонтично
Елена Сергеевна Актуганова: Ну да, такая семейка🦔
Юля Сергеевна Шутова: И музыка такая: я прошууу хоть ненаааадолгоооо...
Виктор Клевакин: Да. Смешно. Сидят в кафухе, смотрят друг на друга)))
Илья Николаевич Свинцов: За разными столиками
Виктор Саблин: Ну хоть обнялись.. у меня был случай, с женой на одном самолёте летели, только в разные стороны.. в аэропорту Варны через стекло в зоне прилёта-вылета удалось руками приехать и опять разлетелись
Виктор Саблин: Кстати, о Варне:
Виктор Клевакин: Красота-то какА!
Виктор Клевакин: Не придумался юмор про "черешни по самые помидоры"....(((
Виктор Клевакин: А стопка обозначает возможную перспективу развития событий?
Юля Сергеевна Шутова: Не возможную, а вероятную
Виктор Саблин: Да че там, невероятную!
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Ренат Ирекович Актуганов: Завтрак на Патриарших)
Ренат Ирекович Актуганов: Сырники с голубикой и сливой)
Юля Сергеевна Шутова: С маслом?
Юля Сергеевна Шутова: 😊
Ренат Ирекович Актуганов: Сметана
Ренат Ирекович Актуганов: И всего-то 650 рублей)
Юля Сергеевна Шутова: Джизез крайст, мои дорогие. Кароч. У меня есть клиент, к которому я хожу в офис каждый понедельник, настраиваю им там всё. За соседним столом работает девушка, с которой мы больше всего по бизнесу общаемся, ну и не по бизнесу тоже. Виктория. Вот она:
Юля Сергеевна Шутова: Ну бодрая такая девица, типа офис менеджера. Всё знает, за всё отвечает, всем помогает, носится везде.
Юля Сергеевна Шутова: Семья, двое маленьких детей. Дом собираются покупать.
Юля Сергеевна Шутова: И блять угадайте что?
Ренат Ирекович Актуганов: Транс
Ренат Ирекович Актуганов: По-любому
Ренат Ирекович Актуганов: Из Вязьмы
Юля Сергеевна Шутова: Ну почти
Илья Николаевич Свинцов: Транс из Вязьмы.
Юля Сергеевна Шутова: Она ещё тут ненакрашенная, в жизни она вообще красотка. Одевается секси и т.д.
Юля Сергеевна Шутова: Ну, угадайте?
Виктор Саблин: Лесби со Ржева
Юля Сергеевна Шутова: Ну блять. Лесбиянка!
Юля Сергеевна Шутова: Живёт с женщиной.
Ренат Ирекович Актуганов: Ужас какой.
Ренат Ирекович Актуганов: Что бы вдруг
Ренат Ирекович Актуганов: В вашей же деревне все по-другому
Виктор Саблин: Это тебе не сырники, блять, со сметаной.. а женщина с женщиной!
Юля Сергеевна Шутова: У меня такое чувство, как будто я шпиона обнаружила
Юля Сергеевна Шутова: Не, ну когда заранее знаешь, то нормально. Когда мужик оказывается геем - тоже ничо особенного. Но когда ты вроде как человека воспринимаешь как товарища, а он вдруг теоретически не совсем товарищ
Юля Сергеевна Шутова: Я не знаю как объяснить, меня кто-не будь понимает б
Юля Сергеевна Шутова: ?
Юля Сергеевна Шутова: Ну это типа вот сидят женщины за столом, едят, болтают. И они сидят совсем не так как если бы среди них был мужик. Пусть даже непривлекательный или вообще не рассматриваемый в качестве объекта. Но все равно, при нем - по-другому сидят!
Виктор Клевакин: 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Виктор Клевакин: Не... Я скорей не... ))
Юля Сергеевна Шутова: И тут, понимаешь, типа сидишь ты такая с женщинами, и тут вдруг раз, и под личиной так сказать агнеца..
Виктор Клевакин: Хорошее там у вас вино. Юмористическое.
Юля Сергеевна Шутова: Причём как обычно бывает в таких историях, её партнёрша выглядит так, что при взгляде мельком на семейное фото, я подумала, что это мужик
Елена Сергеевна Актуганова: Юля, судя по укладу вашей агломерации, к тебе начнут приставать лет через 10-15, пока не переживай
Юля Сергеевна Шутова: Это не из деревни. Центр Сиднея
Елена Сергеевна Актуганова: О. А она симпатичная, даже?
Юля Сергеевна Шутова: Да вообще огонь. Тут фотка неудачная
Юля Сергеевна Шутова: Причём не мямля какая-то. Вполне знает, чего хочет.
Ренат Ирекович Актуганов: Хочет бабу, судя по информации
Юля Сергеевна Шутова: Да как так-то
Илья Николаевич Свинцов: Наверняка Джулию, раз она так взбудоражена.
Юля Сергеевна Шутова: Да прям
Юля Сергеевна Шутова: Мне и без этого впечатлений хватило
Юля Сергеевна Шутова: Чот вы не особо впечатлились
Юля Сергеевна Шутова: Приеду - мужу расскажу
Юля Сергеевна Шутова: Хотя...  Не буду, пожалуй. Вы же знаете историю появления нашей собаки?
Юля Сергеевна Шутова: Андрей равнодушен к лесбиянкам
Андрей: У меня Федор )
Юля Сергеевна Шутова: Ну понятно
Юля Сергеевна Шутова: Кто это
Елена Сергеевна Актуганова: Екс просто красавчик!! Слов нет
Ренат Ирекович Актуганов: А мы заехали на дачу к Шацу) будем писать стендап)
Ренат Ирекович Актуганов: Это екс
Юля Сергеевна Шутова: Фигасе
Юля Сергеевна Шутова: Он похудел сильно?
Юля Сергеевна Шутова: Щац это Михаил? Ну круто вы, чо
Ренат Ирекович Актуганов: На 80 кг. Пока. В плане 100)
Юля Сергеевна Шутова: Вообще другое лицо. Я реально не узнала.
Илья Николаевич Свинцов: Красаучег
Виктор Саблин: «Два толстяка»
Виктор Саблин: Ексу привет! Молодца!
Юля Сергеевна Шутова: У нас ветер 100 км в час
Илья Николаевич Свинцов: Ярик тоже схуднул смотрю
Виктор Клевакин: Бля, мечта!!!!!
Юля Сергеевна Шутова: Ну чо посоны, во Вьетнам го?
Юля Сергеевна Шутова: Ау?
Юля Сергеевна Шутова: Лена, спасибо за рекомендацию Яны, она прям дело говорит
Юля Сергеевна Шутова: А поделитесь кто где был во Вьетнаме и как вам
Илья Николаевич Свинцов: Норм
Харитонов Олег: Тепло
Юля Сергеевна Шутова: А кто-то был на Фукоке или Фантьете?
Юля Сергеевна Шутова: Как они по сравнению с Нячангом?
Юля Сергеевна Шутова: Кароч, зайчики, нам надо какое-то место встреч определить
Юля Сергеевна Шутова: Чтоб и вам удобно, и нам
Харитонов Олег: Они на юге вьетнама. В фантьеде , муине, море позволяет активный отдых. Фукуок остров в 150 км от моего дома. Это бывший камбоджийский остров . Там хорошо.
Харитонов Олег: Мне больше Фукуок нравится для шлангоза
Юля Сергеевна Шутова: Что такое море позволяет активный отдых?
Харитонов Олег: Есть волна и ветер
Юля Сергеевна Шутова: Ой не
Юля Сергеевна Шутова: Чот никто не рад нас видеть, да
Виктор Клевакин: Да. Был там. Ветер, волна высокая/море мутное, кайтеров тучи...  В море пару раз заходил. И то покусал кто-то. Во Вьетнам не хочу больше. Мне показалось, что уровень всего похуже, чем в хорошем Тае. Правда было это лет восемь мож назад...
Виктор Клевакин: «Да» не про этот пост)))
Юля Сергеевна Шутова: Это ты про какое именно место
Юля Сергеевна Шутова: Фукок или Нячанг?
Виктор Клевакин: https://tophotels.ru/hotel/al28049
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо, Витя
Юля Сергеевна Шутова: А ещё говорят на Фукоке скучно? Типа одна улица с кафе и все? Не так как в патае?
Юля Сергеевна Шутова: А Лена что нам расскажет
Харитонов Олег: На Фукуоке море хорошее.
Харитонов Олег: А тебе на море какие развлекухи нужны?
Юля Сергеевна Шутова: Мне родителям. Им надо бары, побухать, поглазеть, экскурсии всякие
Харитонов Олег: Тогда патая
Юля Сергеевна Шутова: Ну вот Витя с тобой не согласен. Для меня хорошее море - это гладь и тишина, а не волны с серферами
Юля Сергеевна Шутова: А Нянчанг?
Юля Сергеевна Шутова: В Паттае вроде море грязное?
Харитонов Олег: Витя пишет про фантьед муине
Харитонов Олег: А Фукуок это остров на границе с Камбоджи
Харитонов Олег: Там море зачет
Харитонов Олег: Я лучше 15…суток в кпз чем а патае
Юля Сергеевна Шутова: Блин, я запуталась
Харитонов Олег: Мне Фукуок нравится
Харитонов Олег: Нячанг тоже хорошо но в среднем Вьетнаме можно нарваться на непогоду
Юля Сергеевна Шутова: То есть Фукок лучше, ты считаешь? А там не скучно
Харитонов Олег: Это остров. Конечно на матереке повеселее но море и пляжи лучше на Фукуоке
Харитонов Олег: А В каком месяце планируют?
Юля Сергеевна Шутова: Они об этом вообще не знают. Я думаю их отправить в октябре или ноябре, когда дача закончится
Юля Сергеевна Шутова: Но вообще им все равно. В каком месяце лучше?
Харитонов Олег: Лучше ноябрь.
Юля Сергеевна Шутова: Я думала наоборот типа сезон дождей
Харитонов Олег: Октябрь в ЮГВ еще сезон дождей. Сухой с ноября по май
Юля Сергеевна Шутова: А чо наши заводилы то молчат? Виктор, Лена? Тусить поедем?
Виктор Саблин: Я в Болгарии, мне пока и без всех неплохо)
Илья Николаевич Свинцов: В Болгарии климат хороший, хороший, хороший. 
Растёт зелёный горошек, Но был там один инцидент..
Виктор Саблин: Иии?...)
Юля Сергеевна Шутова: Ну понятно. Лето, все в неге
Юля Сергеевна Шутова: Думаете, зима не наступит, да
Илья Николаевич Свинцов: В цемент провалился Алёша, 
ефрейтор стройбата Алёша,
 в цемент провалился Алёша.
 короче упал в цемент.
 в Болгарии русский солдат .
узнала Болгария мат...
Виктор Саблин: Это из детства или ты пить начал?))😂
Юля Сергеевна Шутова: Или уж на Бали? Бали же хорошее место?
Виктор Клевакин: Это из Зверькова/Филиппова)
Виктор Саблин: От нас недёшево
Илья Николаевич Свинцов: Сказочное
Юля Сергеевна Шутова: Намного дороже Вьетнама?
Илья Николаевич Свинцов: Издец тва..
Елена Сергеевна Актуганова: Я за Вьетнам или Таиланд в октябре-ноябре, но я ни с кем кооперироваться не буду, мне в прошлый раз хватило. Поеду спонтанно по горящей путевке
Ренат Ирекович Актуганов: Я ни туда, ни туда не поеду)
Харитонов Олег: И я пожалуй в томске позимую
Виктор Саблин: П...  ...ри
Юля Сергеевна Шутова: Нет, ну офигеть!
Юля Сергеевна Шутова: Я ж тебе не предлагаю в одном номере жить, прости господи
Виктор Саблин: А вот это зря)
Илья Николаевич Свинцов: Я тогда тоже не поеду
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, это сразу поднимает наши шансы на встречу))) Так-то я и ранее в одном номере не планировала ни с кем жить))
Елена Сергеевна Актуганова: Ахаха, что за автор?
Ренат Ирекович Актуганов: Ярик размышляет о судьбе российского стендапа...
Юля Сергеевна Шутова: Я не тебе писала
Елена Сергеевна Актуганова: На голодный желудок?
Юля Сергеевна Шутова: Скатерть о го нь
Виктор Саблин: Чай говно..
Юля Сергеевна Шутова: Лена, ну чо ты, ей богу. Ты ж меня знаешь, я чужие границы не нарушаю. И вообще, мы ж независимо едем, просто на коктейль будем встречаться!
Юля Сергеевна Шутова: Это ж не на трех машинах по Европе по графику. Тут-то делить нечего
Юля Сергеевна Шутова: Ну не хочешь общения - идёшь отдельно от всех тусуешься
Юля Сергеевна Шутова: Наоборот самый крутой формат
Виктор Саблин: Лена, не капризничай!
Юля Сергеевна Шутова: Тем более, я по тебе знаешь как соскучилась!
Борис Шамильевич Зарипов: Лена!
Юля Сергеевна Шутова: Боря, а ты поедешь?
Борис Шамильевич Зарипов: в октябре нет
Юля Сергеевна Шутова: А чо
Борис Шамильевич Зарипов: август-сентябрь у нас Испания по плану
Юля Сергеевна Шутова: А, ну да
Борис Шамильевич Зарипов: В октябре Алтай
Юля Сергеевна Шутова: Андрей?
Юля Сергеевна Шутова: Виктор?
Юля Сергеевна Шутова: Свинцовы-Федчуки?
Юля Сергеевна Шутова: Теоретически нас Галкины могут удмвить
Александр Валерьевич Федчук: неожиданно
Александр Валерьевич Федчук: я то в октябре Лиссабоне на полумарафон заявился. а там уж и до Парижу рядом
Юля Сергеевна Шутова: Ну ладно
Александр Валерьевич Федчук: давайте в Лиссабоне встретимся?
Андрей: Чую, компашка соберется, ещё та, во Вьетнаме ))
Александр Валерьевич Федчук: затейно же
Юля Сергеевна Шутова: Ты, я и Виктор.
Юля Сергеевна Шутова: И пусть весь мир нам завидует
Юля Сергеевна Шутова: Бегает там в Лиссабоне
Юля Сергеевна Шутова: В Испании ноги натирает
Елена Сергеевна Актуганова: Я как раз именно так люблю))
Юля Сергеевна Шутова: Ну тогда я не понимаю. Как друзья могут испортить отдых на море?
Илья Николаевич Свинцов: Мы в Монпелье.
Елена Сергеевна Актуганова: Ахаха🤐
Юля Сергеевна Шутова: А что такое Монпелье
Илья Николаевич Свинцов: Франция юг
Илья Николаевич Свинцов: Прованс
Илья Николаевич Свинцов: У-у-е
Юля Сергеевна Шутова: В ноябре??
Илья Николаевич Свинцов: Октябре
Виктор Клевакин: Буржуи! Все!
Юля Сергеевна Шутова: А все плачут, что кризис в стране, да?
Виктор Клевакин: Точно!
Илья Николаевич Свинцов: Просто раньше на эти деньги 3 раза ездили за бугор. А теперь 1 и то только туда куда подешевле получается.
Юля Сергеевна Шутова: На юг Франции, например.
Елена Самарина: Прованс особенно хорошо сегодня!
Юля Сергеевна Шутова: Сегодня не октябрь
Елена Самарина: Я та прямо щас на юге Франции, потому и знаю че
Елена Сергеевна Актуганова: Мне кажется, Прованс особенно хорош каждый прекаждый день)
Елена Самарина: Нынче лаванда цветёт же
Илья Николаевич Свинцов: Лаванда? Никогда не слышал.
Елена Самарина: В смысле?
Елена Сергеевна Актуганова: Лен, плюнуть в него?
Елена Самарина: Гаденыш
Илья Николаевич Свинцов: У нас только коррупция и пруд
Елена Сергеевна Актуганова: Не так!!! " ...и прут"
Юля Сергеевна Шутова: ))
Юля Сергеевна Шутова: Не знаю, мы её выкорчевали в этом году
Елена Самарина: Ну выж ее не заготавливаете
Илья Николаевич Свинцов: Коррупцию?
Елена Сергеевна Актуганова: Юлька, в основном, по червям спец
Юля Сергеевна Шутова: Нет, Лен. Она сильно пахнет и выглядит просто ужасно, когда израстается, а способа придать ей нормальный вид нет, только выкорчевывать и новую сажать
Юля Сергеевна Шутова: Черви, кстати, нормально живут.
Юля Сергеевна Шутова: Лучше меня в некоторых аспектах
Юля Сергеевна Шутова: Я уже их рассаживала и опять готова.
Юля Сергеевна Шутова: А зачем её заготавливают? Для масла?
Илья Николаевич Свинцов: Я тут забруксированный и мне нельзя выходить из тюрьмы. Так сказал велополицейский.
Илья Николаевич Свинцов: Слава богу тюрьма на кухне
Михаил Юрьевич Галкин: Спасибо за приглашение, но пока нет. Нам далеко и дорого. А тут в Милан обратно от 49.
Михаил Юрьевич Галкин: Может быть февраль-март. Может быть.
Юля Сергеевна Шутова: В смысле в Азию февраль март?
Михаил Юрьевич Галкин: Ну да. Витает такая мысль у нас. Но пока никакой конкретики.
Елена Самарина: Для парфюмерии
Юля Сергеевна Шутова: У меня февраль и март самые крутые месяцы, чтобы тут быть
Юля Сергеевна Шутова: А вообще, Олег, если говорить про погоду, куда в юва лучше ехать в июне-августе?
Юля Сергеевна Шутова: О, а ещё Фиджи есть
Харитонов Олег: Везде сезон дождей
Юля Сергеевна Шутова: Сейчас?
Юля Сергеевна Шутова: Ну блтн
Юля Сергеевна Шутова: Я была как-то в Таиланде в июне - вообще отлично. Дождик полчаса в день, иногда пасмурно. То точно так же тепло
Харитонов Олег: Куба, доминикана
Борис Шамильевич Зарипов: Земля Франса Иосифа
Юля Сергеевна Шутова: Это очень далеко от меня.
Харитонов Олег: Испания не дорого. Португалия вообще дешманская но туда перелет.
Юля Сергеевна Шутова: Ну Олег, какая Португалия. Где я и где Португалия.
Юля Сергеевна Шутова: Я хочу чтобы максимум 12 часов лететь, причём прямым
Харитонов Олег: В принципе. И в Тай можно или Нячанг Вьетнам. Там нет муссонов как в Индии.
Борис Шамильевич Зарипов: Мне Тай понравился
Харитонов Олег: Везде хорошо когда на отдыхе
Юля Сергеевна Шутова: А на Бали есть?
Харитонов Олег: На Бали как раз сухой сезон
Харитонов Олег: И лететь тебе близко. Там только один недостаток. Кухня полное гавно. А в остальном четко
Харитонов Олег: А я сегодня в Барнаул к родственникам. Тери хоть формально на Алтай свожу
Юля Сергеевна Шутова: Ну это хорошо
Юля Сергеевна Шутова: У меня там родственники жили в 70х
Виктор Саблин: Дуй-ка на кладбище, брат)
Харитонов Олег: Зачем это?
Юля Сергеевна Шутова: Не, они живые оттуда уехали
Виктор Саблин: И Олегу того же желаем;)
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Виктор Клевакин: Всё. Подсел на реношку...
Виктор Клевакин: Тойота и лексус прям огонь!)))
Илья Николаевич Свинцов: Ну, только маленько в другом ценовом сегменте))
Юля Сергеевна Шутова: Импреза! Импреза!
Илья Николаевич Свинцов: Импрез рулит
Илья Николаевич Свинцов: На такой шериф Эврики ездил!
Ренат Ирекович Актуганов: А мы вчера сгоняли в город на концерт Шаца)
Виктор Клевакин: ...и у Майкала Джексона
Виктор Клевакин: И как?
Виктор Клевакин: Спроси, как кепка называется? Давно хочу подобную и не попадается...
Илья Николаевич Свинцов: Приходи я дам тебе таких. Мне жена не разрешает их носить.
Виктор Клевакин: Закежь?
Ренат Ирекович Актуганов: Смешно.
Юля Сергеевна Шутова: Кто это
Юля Сергеевна Шутова: Смешно
Илья Николаевич Свинцов: Сериал "Эврика" не смотрела что-ли?
Юля Сергеевна Шутова: Не
Илья Николаевич Свинцов: Смотри. Прикольненький
Юля Сергеевна Шутова: Ты, наверное, в них очень колоритно смотришься
Юля Сергеевна Шутова: Типа физрука?
Илья Николаевич Свинцов: Холодно
Юля Сергеевна Шутова: Слушай, Илья. До меня только сейчас дошло. Ты ж изначально Андрея друг?
Илья Николаевич Свинцов: Я думаю, что да. Но надо и у него уточнить..
Юля Сергеевна Шутова: Ааааа))
Юля Сергеевна Шутова: Ну то есть ты поди с ним и вне чата общаешься
Юля Сергеевна Шутова: Ну понятно))
Виктор Саблин: А че понятно?
Юля Сергеевна Шутова: 😉
Ренат Ирекович Актуганов: Красота
Юля Сергеевна Шутова: Прелесть
Харитонов Олег: Тери говорит, что курица в поезде вкуснее
Борис Шамильевич Зарипов: И жизнь в поезде веселее
Харитонов Олег: Я без малого лет 20 не ездил
Борис Шамильевич Зарипов: Я люблю на поезде
Харитонов Олег: Да прикольно
Харитонов Олег: Токо причалили
Елена Сергеевна Актуганова: Погоди,вы же в Барнаул ехали?
Харитонов Олег: Так в сибе стоянка полчаса
Михаил Юрьевич Галкин: Люкс!
Олега, вы уже окончательно возвернулись?
Харитонов Олег: Ага
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Юля Сергеевна Шутова: Андрей, а так Фёдор может?
Андрей: Ко всему, что касается алкоголя, Федора не подпу кают )) Только ручками ))
Юля Сергеевна Шутова: Ты смотри чо
Виктор Клевакин: Боятся, что петунии элитной настойкой польёт...
Юля Сергеевна Шутова: Ренат, а ты хоть раз в жизни напивался? Вот прям чтоб типа настойкой петунии поливать?
Александр Валерьевич Федчук: Дорогие друзья, а кто нибудь планирует в Усадьбу в ближайшее время?
Я там утратил наушники, и даже знаю где они. Хочу челом ударить, чтобы прибрали))
Александр Валерьевич Федчук: Андрей? Ренат?
Александр Валерьевич Федчук: А, Ренат же нет, вроде...
Виктор Клевакин: Я там утратил шорты Navigare пару лет назад и еще несколько пунктов)) Но готов всё принести в жертву Усадьбе. Пусть поглощает... С другой стороны, Она мне один раз даже очки вернула)))
Юля Сергеевна Шутова: Ты еще про фен спроси
Елена Сергеевна Актуганова: Так вот чьи шорты на Масленицу сожгли
Александр Валерьевич Федчук: с феном решили вопрос уже
Александр Валерьевич Федчук: никогда не забуду этот доооолгий взгляд🙈🤣🤣
Виктор Клевакин: А был видос? Хоть взглянуть еще раз...)))
Юля Сергеевна Шутова: Гыгыкс. А нечего было оставлять
Ренат Ирекович Актуганов: Напивался. Но не поливал.
Юля Сергеевна Шутова: А чо делал?
Ренат Ирекович Актуганов: Ничего. Спать ложился.
Юля Сергеевна Шутова: Блин, я имела в виду, чтоб учудить
Виктор Саблин: Это тебе ко мне надо на 4-хчасовую прямую линию..
Юля Сергеевна Шутова: Гыгыкс
Юля Сергеевна Шутова: Ну ты то знатный затейник
Юля Сергеевна Шутова: Утречко, зайчики
Илья Николаевич Свинцов: Мяу
Юля Сергеевна Шутова: Чо мяу то
Илья Николаевич Свинцов: Гав
Юля Сергеевна Шутова: То-то же
Юля Сергеевна Шутова: Чо там, какие новости?
Юля Сергеевна Шутова: Или может старости
Юля Сергеевна Шутова: Не в радости
Юля Сергеевна Шутова: Тёплый пол??
Юля Сергеевна Шутова: Я думала, ты ими перестал заниматься
Андрей: Это електрический?
Харитонов Олег: Стал счастливым обладателем. Ливан согласно  2014 год 40 тысяч пробег 290 тысяч рублей
Юля Сергеевна Шутова: Что это
Юля Сергеевна Шутова: А что за марка
Харитонов Олег: Лифан солано
Юля Сергеевна Шутова: Ни разу не слышала))
Юля Сергеевна Шутова: А чо так дёшево
Юля Сергеевна Шутова: Поздравляю, Олег
Харитонов Олег: Потому что я красивый)
Харитонов Олег: Юля спасибо
Юля Сергеевна Шутова: Она прям на мою похожа
Харитонов Олег: Никто меня больше не поздравляет((((😂
Илья Николаевич Свинцов: Молодец Олег, поздравляю.
Александр Валерьевич Федчук: Очевидно завидуют.
А я не такой. Я поздравляю!
Юля Сергеевна Шутова: Да офигели. Такое прям рядовое событие.
Илья Николаевич Свинцов: Сколько магазин закрыл
Илья Николаевич Свинцов: Да
Юля Сергеевна Шутова: Не поняла
Илья Николаевич Свинцов: Только
Юля Сергеевна Шутова: А какие они ещё бывают
Юля Сергеевна Шутова: Я думала ты давно закрыл!
Илья Николаевич Свинцов: Водяные
Илья Николаевич Свинцов: Давно
Илья Николаевич Свинцов: Я дверь открыл,  а они как ломанулись...
Виктор Саблин: Питеру привет!🤘
Виктор Саблин: Хемингуэю тоже)
Юля Сергеевна Шутова: Peter said Sablin knows his stuff, doesn't he.
Харитонов Олег: Виктор любое дело знает. Не так ли?)
Юля Сергеевна Шутова: Я вот думаю как перевести поточнее. Что-то типа: Саблин сечет фишку.
Ренат Ирекович Актуганов: Шацу написали. Переехали в Питер писать Борисову)
Илья Николаевич Свинцов: Кто это?
Ренат Ирекович Актуганов: Антон Борисов. Стендапщик такой.
Елена Сергеевна Актуганова: А мы барана жарим, баню топим!
Ренат Ирекович Актуганов: Тоже молодцы
Харитонов Олег: И мы барана жарим на Алтае. С утра еще бегал
Харитонов Олег: Даже Тери оценила. Хотя баранину на дух не переносит.
Харитонов Олег: Говорит вот эта вкусная
Илья Николаевич Свинцов: Муки вы все
Виктор Саблин: Да.. муки вы позорные
Ренат Ирекович Актуганов: Ходили в музей оккупации?)
Михаил Юрьевич Галкин: Конечно. Ещё туристами.
Ренат Ирекович Актуганов: Без этого вид на жительство не давали?)
Михаил Юрьевич Галкин: После растрельного коридора, было тяжело. Они оставили как было. Вся стена в конце изрешечена. На стенах темные большие пятна. Не очень улыбало.
А пмж мы вымутили просто за красивые глаза 😉
Юля Сергеевна Шутова: То чувство, когда вышел на прогулку и внезапно обошёл всю страну.
Илья Николаевич Свинцов: Чото на Алтай так охота. Давайте компашкой сгоняем куда-нибудь?
Юля Сергеевна Шутова: Давайте лучше во Вьетнам
Харитонов Олег: Вьетнам в топку. Только Алтай
Илья Николаевич Свинцов: Олежа, поехали?
Харитонов Олег: Поехали
Илья Николаевич Свинцов: Август 3-6
Илья Николаевич Свинцов: ?
Борис Шамильевич Зарипов: Поехали
Юля Сергеевна Шутова: И взмахнул рукой
Илья Николаевич Свинцов: Я готов
Харитонов Олег: В эти сроки ни как. Тери 3…улетает.
Харитонов Олег: А на 5 к зубному
Борис Шамильевич Зарипов: Ну вот. Бля. Накрылся Алтай
Юля Сергеевна Шутова: Тери домой что ли улетает
Борис Шамильевич Зарипов: Блямазафаканах
Илья Николаевич Свинцов: Ну если я чего решил - я выпью т обязательно...
Харитонов Олег: Визу продлить
Харитонов Олег: Рвп только в декабре выдадут. Полгода оформление
Илья Николаевич Свинцов: Когда Тэри вернётся?
Юля Сергеевна Шутова: Чему ребёнка учат!
Юля Сергеевна Шутова: Андрей, а какие ты слова говорил? Фак ин и Фак аут?
Юля Сергеевна Шутова: Или фак офф?
Ренат Ирекович Актуганов: Чей постамент?
Елена Сергеевна Актуганова: Крылова
Ренат Ирекович Актуганов: Молодец
Елена Сергеевна Актуганова: 💃
Елена Сергеевна Актуганова: Я тут узнала два новых ругательства: ёбушки-воробушки и подтереться мне ондатрой. А как вы проводите вечер выходного дня?
Елена Сергеевна Актуганова: А кто знает, почему солнце сегодня эпического багряного света и дымка весь день?
Ренат Ирекович Актуганов: С Красноярска дым от пожаров нанесло, говорят
Виктор Саблин: Я пью третий день, поддержу любую версию
Елена Сергеевна Актуганова: Не, красиво очень, но тревожно слега, ещё колокол ебошит каждый час, картина, как будто ведьму где-то жгут, а я не пошла
Ренат Ирекович Актуганов: Сборы в Питере продолжаются)
Ренат Ирекович Актуганов: К дню ВМФ готовы)
Михаил Юрьевич Галкин: Трепещи НАТО?
Ренат Ирекович Актуганов: Не исключено) хотя есть и парусник)
Ренат Ирекович Актуганов: Смешно)
Андрей: https://lifehacker.ru/otpravit-foto-whatsapp-originalnyj-razmer/?utm_source=facebook&utm_campaign=smm_fb&utm_medium=social
Андрей: Пытливым умам, на заметку...
Юля Сергеевна Шутова: Привет
Ренат Ирекович Актуганов: Здорово
Юля Сергеевна Шутова: Чот грустно Юле
Ренат Ирекович Актуганов: А ты больше ходи
Юля Сергеевна Шутова: Да не могу ((
Ренат Ирекович Актуганов: Почему?
Юля Сергеевна Шутова: Работаю
Виктор Клевакин: Я вот работал на выходных, дак по 16-18 килОметров в день проходил)
Юля Сергеевна Шутова: А кем?
Виктор Клевакин: Администратором на своём мероприятии. Не из экономии, конечно... Так звёзды сошлись)
Юля Сергеевна Шутова: Аа
Юля Сергеевна Шутова: Я чот не догадалась.
Юля Сергеевна Шутова: Я подумала про выгульщика собак, у нас есть такая профессия
Виктор Клевакин: Прям специально рацию не использовал, чтоб ходить)
Виктор Клевакин: Хорошо ты обо мне думаешь)
Юля Сергеевна Шутова: А чо такого.
Юля Сергеевна Шутова: Ну мне просто больше ничего в голову не пришло, при какой профессии можно много ходить
Юля Сергеевна Шутова: А, курьер, если не на машине.
Юля Сергеевна Шутова: Ну-с
Виктор Клевакин: Бурнус))
Юля Сергеевна Шутова: Зря ты, кстати, про собак
Юля Сергеевна Шутова: У нас в городе есть школа дрессировки собак. Они встречаются по четвергам на тренировку
Юля Сергеевна Шутова: А в другом районе - аква центр для собак
Юля Сергеевна Шутова: Ну там бассейн, тренировки, водные процедуры
Юля Сергеевна Шутова: В основном, конечно, для пожилых собак или после травм
Виктор Саблин: А у нас участковых врачей не хватает..
Юля Сергеевна Шутова: Да у нас тоже. Хрен запишешься
Юля Сергеевна Шутова: Реально, в среднем запись за 2-3 недели вперёд
Юля Сергеевна Шутова: Но этот собачий центр - это же коммерческий. Ну захотели и сделали, почему нет
Юля Сергеевна Шутова: А ещё у меня знакома есть, у неё дома кошачья гостиница
Юля Сергеевна Шутова: Ей отдают их, когда уезжают в отпуск
Юля Сергеевна Шутова: Собачьи такие тоже есть, но там клетки реально маленькие, собаки постоянно лают, ужас, в общем. У нас в деревне таких нет, потому что все собак друг другу отдают, когда уезжают. Нет такой проблемы, что собаку некуда пристроить
Юля Сергеевна Шутова: У нас вот собака, и нам ещё одну дают погонять иногда, разница в хлопотах незначительная
Юля Сергеевна Шутова: А у кого-то из вас есть собаки? Ну у Самариных-Федчуков я знаю, а ещё?
Виктор Саблин: У Гуршпонов-Дринбергов
Илья Николаевич Свинцов: Мамин-Сибиряк я ещё знаю фамилию которая пишется через дефис
Юля Сергеевна Шутова: У них я знаю. Чивис и овчарка
Юля Сергеевна Шутова: Хотя я бы знала, если бы у вас была собака. Ееж привозили бы в усадьбу
Юля Сергеевна Шутова: Андрей, скажи, у Фёдора были инциденты с собаками?
Виктор Саблин: Был прецендент)
Андрей: А кто знает, где Валера?
Александр Валерьевич Федчук: ушел куда?
Александр Валерьевич Федчук: в смысле, пропал?
Андрей: Нет его, нихера, в пруду
Александр Валерьевич Федчук: ну, прячется в смущении..  это хорошо.
значит бодрый
Ренат Ирекович Актуганов: Я был на даче у Шаца и у меня аллергия. Двойное алиби.
Александр Валерьевич Федчук: Двойное отрицание...
подозрительно
Андрей: Аллергия больше на мотив тянет
Виктор Клевакин: Готов приехать с поисковой операцией. С удочками...
Юля Сергеевна Шутова: Фигасе у вас новости. Нашёлся Валерий?
Александр Валерьевич Федчук: Да, действительно?
Андрей: Нет
Юля Сергеевна Шутова: Фигасе
Юля Сергеевна Шутова: Ну теперь ты нам расскажи, почему Федор
Андрей: Узнал новое молодёжное слово. Олды - старые пердуны в интернете )))
Андрей: Осваивающие интернет, если точнее
Юля Сергеевна Шутова: 😉
Юля Сергеевна Шутова: А у тебя дети говорят "ну такое"?
Андрей: Нет
Ренат Ирекович Актуганов: У нас Головина говорит "ну такое"))
Ренат Ирекович Актуганов: А олды - это довольно старое выражение, оно не только к интернету отношение имеет. Так и в 80-х - 90-х называли родителей на сленге.
Ренат Ирекович Актуганов: Просто сейчас его немного "переобули")
Юля Сергеевна Шутова: Я не слышала
Юля Сергеевна Шутова: Ну Головина в тренде
Елена Самарина: Я ж тебе давно говорила, иди
Юля Сергеевна Шутова: Дак Андрей, почему ты решил, что его нет
Юля Сергеевна Шутова: Пруд же большой
Андрей: Нашелся, пиздюк
Ренат Ирекович Актуганов: За пивом ходил?
Илья Николаевич Свинцов: Или по бабам?
Андрей: Тут два варианта
Андрей: Первый отпал, значит второй...
Андрей: Тока с кем?))
Борис Шамильевич Зарипов: Бля...мож в или зарылся?
Юля Сергеевна Шутова: Где нашёлся
Юля Сергеевна Шутова: Как вызвать истерический смех у австралийца? Быстро произнести название этого пива.
Елена Сергеевна Актуганова: Хинкали едят людей?
Михаил Юрьевич Галкин: Граффити в Тбилиси.
Юля Сергеевна Шутова: Утречко
Илья Николаевич Свинцов: Ну Тада правильно, что туда все рейсы отменили
Юля Сергеевна Шутова: Гы
Юля Сергеевна Шутова: Угадайте на какое кино мы едем
Илья Николаевич Свинцов: Король лев
Виктор Саблин: Волга-Волга
Илья Николаевич Свинцов: Виктор, это группа а не фильм
Юля Сергеевна Шутова: Не, не
Юля Сергеевна Шутова: Новый фильм
Юля Сергеевна Шутова: Который я никак не могу пропустить
Илья Николаевич Свинцов: Ну!?!
Елена Сергеевна Актуганова: Про Элтона Джона?
Юля Сергеевна Шутова: Почти, Лен
Юля Сергеевна Шутова: Очень близко
Виктор Саблин: Про Куин?
Юля Сергеевна Шутова: Тоже из Англии, тоже рокнролл
Виктор Саблин: Ну про педиков?
Юля Сергеевна Шутова: Я его смотрела
Харитонов Олег: Про битлов?
Юля Сергеевна Шутова: Ага
Харитонов Олег: Скукотища. Толи дело физрук)
Михаил Юрьевич Галкин: Нам добавили. Правда дорого. На выхи слетать - 250\300 эуро на одного. Зачем оно надо когда до Осло 19, в один конец.
Но мы дружим с Грузией, и виззэйр обещает встать на маршрут, и тогда типо за 60 можно будет покушать аутентичных хинкали и вернуться.
Михаил Юрьевич Галкин: А в самом Вильнюсе не видел ни одного грузинского ресторана. Мы живём над рестораном Арарат. Такой старый, что на гуглокартах можно историю посмотреть. В километре от нас есть заброшенная жральня, с едва читаемой надписью Тифлис. И есть ещё ресторан Кинза. Очень популярный из-за гриль шефа.. Но кухня европейская плюс чуток Кавказа.
Виктор Клевакин: Дак реставрируйте заброшенную жральню!))
Елена Сергеевна Актуганова: Ура! Максу выдали доку́мент!
Юля Сергеевна Шутова: Поздравляю
Юля Сергеевна Шутова: А как ты ударение сделала?
Елена Сергеевна Актуганова: Мне этот секрет открыл мой гуру через 6 лет обучения. Пойдешь ко мне в ученики?
Илья Николаевич Свинцов: О великий мастер ударений, возьми меня в свои ученики
Елена Сергеевна Актуганова: Ну что ж, сначала тебе нужно пройти путь в тысячу ри,и найти меня. Потом отстоять на одной ноге возле ворот семь дней неподвижно. И потом, если ворота откроются твоему истинному желанию , ты станешь моим учеником
Елена Сергеевна Актуганова: Начинайте
Илья Николаевич Свинцов: Да в жо́пу
Виктор Клевакин: Во аналог:
Елена Сергеевна Актуганова: Юле не говори, мне нужен ученик
Илья Николаевич Свинцов: Мне теперь тоже
Елена Сергеевна Актуганова: Дуэль?
Илья Николаевич Свинцов: Дункель?
Михаил Юрьевич Галкин: Ну я же в этом ни хрена не понимаю. Всё что мне нравится - закрывается очень быстро, за редким исключением. Я так понимаю, если не мэйнстрим, и нет своей публики - прямая дорога в задницу. Лучше стартап какой запилю. Знаю много слов на которые встаёт у бизнесангелов 😁
Михаил Юрьевич Галкин: Пиздец. я старый.
Юля Сергеевна Шутова: Миша, что такое бизнесангелы
Михаил Юрьевич Галкин: Ну те кто даёт бабло на всякую новомодную диджитал\интернет и прочее 2.0 хрень.
Михаил Юрьевич Галкин: Вот например.
Михаил Юрьевич Галкин: Первая встреча с бизнесангелом.
Елена Сергеевна Актуганова: Мммм. Миша, а тебе же нужны ученики и последователи?
Михаил Юрьевич Галкин: Мммм. Зачем? Я же долбоёб. Не нужно умножать скорбь в миру.
Михаил Юрьевич Галкин: Безос один. А галкиных, как говна за будущей баней. В очередь стоят со своими стартапиками.
Но если достанешь ВКашную базу - смогём.
Елена Сергеевна Актуганова: Мишка, так минус на минус  даёт плюс!
Елена Сергеевна Актуганова: Хм🤔
Елена Сергеевна Актуганова: Как человек, напрямую занимающийся стартап проектами, сообщаю, покупают идею на 20%, всё остальное- это интерес к конкретному "Галкину"
Михаил Юрьевич Галкин: В математике - да. А в жизни - едва. Скорее будет 2 минуса 😁.
Но два конечно больше чем один. В этом что-то есть.
Михаил Юрьевич Галкин: В сейчас 2.0 покупают владелеца базы, информацию. Дай мне ВКшкую базу и за полгода я запилю FaceApp. Сейчас на цифре прорабов и спецов - масса, бетона мало, лить не из чего.
Соцсети - короли. Ставка гугела и фэйсбука сыграла. Таких как я - тьма.
Елена Сергеевна Актуганова: Ещё никто не строил империи из двух минусов)) Может, вообще надо не базы, как у всех, а в неизведанное, там-то никого нет ещё
Михаил Юрьевич Галкин: ✋
Виктор Саблин: Дак че там с ударением?..
Юля Сергеевна Шутова: Ну вот мы и в меньшинстве
Юля Сергеевна Шутова: Ещё одна гей пара заселились на нашу улицу в три дома
Александр Валерьевич Федчук: У меня ощущение, что ты нас к чему то подводишь, к какой то идее?
Юля Сергеевна Шутова: Я не специально! С собакой гуляла, а они въезжают как раз
Виктор Клевакин: А к этому всё и идёт. С вашей толерантностью сраной. )  И пропагандой праативной!
Юля Сергеевна Шутова: Ну кстати, почти никого из знакомых мне геев не отличить от натурала, пока он сам не скажет
Борис Шамильевич Зарипов: Пидорги заполонили всю планету
Илья Николаевич Свинцов: Пока не трахнешь)))
Виктор Саблин: И кто в кого въехал?
Юля Сергеевна Шутова: Ну не в меня, это точно
Юля Сергеевна Шутова: Ой, чот я набухамшись
Виктор Саблин: Дак натерпелась с педерастами..
Юля Сергеевна Шутова: Странно, мне ведь такое несвойственно
Виктор Саблин: Возраст, мамаша..
Юля Сергеевна Шутова: Я про язык
Юля Сергеевна Шутова: И вообще. Я на десять лет тебя моложе так то
Юля Сергеевна Шутова: Мамаша, блин
Виктор Саблин: Мда... чот вы набухамшись..
Юля Сергеевна Шутова: Ну а чо ты.
Илья Николаевич Свинцов: Джули, не "чо", а "чо́"!!!!
Елена Сергеевна Актуганова: Не чо́, а набу́хамшись!
Юля Сергеевна Шутова: Ну ка прекратити
Юля Сергеевна Шутова: Причём тут тити
Илья Николаевич Свинцов: ( . ) ( . )
Елена Сергеевна Актуганова: Вопрос с титями не раскрыт!☝
Борис Шамильевич Зарипов: Да. Не раскрыт
Елена Сергеевна Актуганова: Катя , любимая сестра, с Днём рождения! Для тебя цветут розы и зреет крыжовник!
Илья Николаевич Свинцов: С днём рождения !!! Ура!!!
Может выпьем прям с утра?
Юля Сергеевна Шутова: С днем рождения, Катя!
Илья Николаевич Свинцов: Трям, трям, трям-трям-трям,
Накатили утром прям...
Илья Николаевич Свинцов: Ежли рядом благодать,
Значит можно и поддать
Илья Николаевич Свинцов: НаКАТИм же
Елена Сергеевна Актуганова: Вот так-то!
Елена Сергеевна Актуганова: Сестра, в твой день рождения!
Катя Бодрешова: О, это замечательно!
Ренат Ирекович Актуганов: Ну вот и мы за Катю пьём!
Виктор Клевакин: Перехожу на рощовенькое!
Виктор Клевакин: З
Виктор Саблин: Пративный..
Виктор Саблин: Реныч, в районе 10-20 августа в городе ли ты?
Виктор Саблин: Хотел встретиться, консультнуться по Армении
Виктор Саблин: Артурчика с Новым Мерседесом я застолбил, а маршрут хотел с тобой пробить
Ренат Ирекович Актуганов: Да. Но с 11 по 17 у нас в усадьбе неожиданно пройдут сборы команды квн газпромнефти в полном составе) будет не совсем до этого)
Виктор Саблин: Можно и после.. ты не улетишь срочно потом куданить?
Ренат Ирекович Актуганов: 26го в екат
Ренат Ирекович Актуганов: До этого тут
Виктор Саблин: Между 18 и 25 найду тебя
Ренат Ирекович Актуганов: Ещё бы за грибом сгонять в эти же сроки
Ренат Ирекович Актуганов: Если будет
Виктор Саблин: Версия хорошая!
Виктор Саблин: Даже если не будет
Ренат Ирекович Актуганов: А то потом я с 25 августа по 17 сентября свалю
Ренат Ирекович Актуганов: С 26го
Виктор Саблин: Дюков будет?
Ренат Ирекович Актуганов: Не исключено
Виктор Саблин: А что за формат? Прощальный сбор?)
Виктор Клевакин: Готов обсуждать Армению, Грузию, Шри Ланкк... Кивать на антипутинские высказывания... ЛИШЬ БЫ ЗА ГРИБОМ!!!!!!
Виктор Саблин: 😂😂😂
Ренат Ирекович Актуганов: Размышления о грядущем.
Виктор Саблин: Неужели к них не хватит духу вас отстоять? Пропадут ведь в вертепе там
Виктор Клевакин: Поэтому и сборы в Усадьбе. Видимо, аргумент - стейк))
Виктор Саблин: Да, там ребятишки голодные в той команде.. как бы заворот кишок не случился)
Ренат Ирекович Актуганов: А, какая красота? Сборник задач про алкоголиков)
Ренат Ирекович Актуганов: Такой вот дореволюционный вариант антиалкогольной пропаганды
Юля Сергеевна Шутова: Это по правде? Не из интернета?
Ренат Ирекович Актуганов: Это из интернета
Ренат Ирекович Актуганов: А уж по правде или нет не знаю
Юля Сергеевна Шутова: Ну вот
Юля Сергеевна Шутова: Очень много фейков же
Виктор Клевакин: © Дональд Трамп
Юля Сергеевна Шутова: Лучшие В.И. Ленин
Ренат Ирекович Актуганов: Новое дело. Выезд с дачи на автобусе)
Александр Валерьевич Федчук: о!
Александр Валерьевич Федчук: а можешь ты зафиксировать, где остановка в городе?
Ренат Ирекович Актуганов: Ну я и так знаю. На Калинина)
Александр Валерьевич Федчук: а где там то?
Александр Валерьевич Федчук: площадь то не маленькая
Юля Сергеевна Шутова: А машины на даче остались?
Ренат Ирекович Актуганов: Машин и не было) плановый выезд на автобусе
Елена Сергеевна Актуганова: А вы в собаке уже!
Елена Сергеевна Актуганова: ?
Ренат Ирекович Актуганов: На самом деле всего час пятнадцать до дома
Ренат Ирекович Актуганов: Мы в мишико едим хинкали
Ренат Ирекович Актуганов: Сейчас в собаку
Юля Сергеевна Шутова: А смеялся надо мной, что  я буду первая, кто в усадьбу поедет на автобусе
Ренат Ирекович Актуганов: Прекрасный ёж
Виктор Саблин: 👍
Юля Сергеевна Шутова: Здравствуйте, зайчики
Елена Сергеевна Актуганова: Очень официально!
Юля Сергеевна Шутова: Да вообще
Ренат Ирекович Актуганов: Будь проклят втб)
Виктор Клевакин: Гыгыгы. Я с них спрыгнул еще года 3 назад. Это прям лють и говно!!!!
Ренат Ирекович Актуганов: Решил как-то Ренат накопления диверсифицировать, бля
Виктор Саблин: Согласен
Виктор Клевакин: Пропей! Всего делов)
Виктор Саблин: Не перебивай
Ренат Ирекович Актуганов: Завёл себе карточку в евро. И помалу складывал через банкоматы.
Виктор Саблин: Вызовите пока Федчукаа
Ренат Ирекович Актуганов: И вдруг без объявления войны они по всей России отменили банкоматы с евро. И с приемом и с выдачей
Виктор Саблин: Это как???
Ренат Ирекович Актуганов: Пошёл снимать через кассу, кассир говорит, операция аннулироваеа
Ренат Ирекович Актуганов: Идите, мол, к специалисту
Ренат Ирекович Актуганов: А к ним очередь полчаса) пока иду в другое отделение
Харитонов Олег: В камбоджийских риелах хранить надо
Ренат Ирекович Актуганов: А так. Нет больше у втб такой опции
Виктор Саблин: Блять, они очереди там в Москве все..
Виктор Саблин: Ты все ещё за Путина?
Виктор Клевакин: Да они пидарасы. В плохом смысле этого слова!
Виктор Клевакин: Но мы за Путина))
Ренат Ирекович Актуганов: Я в альфе сегодня приорити пас под чаек и прибаутки за две минуты перевыпустил
Харитонов Олег: А Путин за вас?
Виктор Саблин: Альфа мне пока нравится
Ренат Ирекович Актуганов: А втб пусть в аду горит. Только деньги сначала отдаст)
Виктор Саблин: Хотя тоже обещали ща снятие наличных евро за границей комиссию не брать.. пару лет продержались(
Ренат Ирекович Актуганов: Я причём и не узнал бы, если бы не пошёл складывать)
Виктор Саблин: Вместе с Брейтенбихером!
Юля Сергеевна Шутова: Сам вырастил??
Виктор Саблин: В жопу огурцы, тут вон че творится!))
Виктор Клевакин: Каэш! Уже не первые))) Кайф невообразимый!
Ренат Ирекович Актуганов: Огурцы у нас тоже имеются
Виктор Клевакин: СПАСИБИЩЕ Елене Сергеевне за консультации!!!!!!
Ренат Ирекович Актуганов: Я уж пять банок замариновал
Виктор Клевакин: Ну, я ж начинающий. Пока так жру...
Илья Николаевич Свинцов: Правильно. И Малахов также говорит.
Юля Сергеевна Шутова: Мне что-то не очень. Андрею привет.
Виктор Саблин: Чёрный нал неплох
Ренат Ирекович Актуганов: Альфа пока прекрасна. И для меня и для ип
Елена Сергеевна Актуганова: ☺
Ренат Ирекович Актуганов: Хотя бы выяснил, что по моей карте лимит 100 тыс. И, к сожалению, не евро)
Юля Сергеевна Шутова: Кредитка что ли?
Ренат Ирекович Актуганов: Да упаси бог
Ренат Ирекович Актуганов: Просто карту делали, чтобы без оплаты
Юля Сергеевна Шутова: А что значит лимит?
Ренат Ирекович Актуганов: За месяц
Ренат Ирекович Актуганов: Больше ста тысяч в день снять не могу
Юля Сергеевна Шутова: Капец.
Юля Сергеевна Шутова: Свои же деньги? Ну нормально
Ренат Ирекович Актуганов: Ну у всех банков есть лимиты по картам
Ренат Ирекович Актуганов: По крайней мере в России
Юля Сергеевна Шутова: Хм
Виктор Саблин: В сбере вообще 50
Юля Сергеевна Шутова: Ну с другой стороны, типа безопасность
Ренат Ирекович Актуганов: Я имею в виду на снятие нала
Юля Сергеевна Шутова: Да, я поняла уже
Виктор Саблин: Хотя по смыслу пипец какой-то
Александр Валерьевич Федчук: во Франции тоже лимит
Харитонов Олег: Да везде лимит.
Виктор Саблин: Ну просто любые копеечные бонусы банка начинаются от миллиона на счете - а случись что, не дай Бог, заебесся свои же деньги снимать
Юля Сергеевна Шутова: Я думаю, Виктор, это из-за безопасности. Если кто-то спёр твою карту
Юля Сергеевна Шутова: Хотя по уму ты сам должен ставить ограничение
Виктор Саблин: Рассчитались как-то со мной за что-то трёхкомнатной квартирой.. поручил я своему же ИП-шнику ее продать.. он продал за 3.2 млн. Я говорю, ну сними деньги да и отдай мне завтра. Вот такой я был лох
Виктор Саблин: 2 месяца минимум снимали деньги, при уплаченных налогах ИП ещё и комиссию содрали за снятие
Юля Сергеевна Шутова: Засада
Виктор Клевакин: Мы обычно, когда много надо снять, переходим на тариф подороже, но там процент за снятие крупных сумм меньше. Да снимаем м Ипе...
Виктор Клевакин: с
Виктор Клевакин: Ну всё равно, конечно, еще 0,5 - 1,5 % еще берут, гады. Если с нескольких лямов.
Юля Сергеевна Шутова: Ренат, чтобы тебе было не обидно, ты не единственный, кто встрял сегодня с банками
Юля Сергеевна Шутова: Но только моя история похоже серьёзнее, потому что мне ехать до ближайшего филиала немного дольше
Юля Сергеевна Шутова: Фух, обошлось
Юля Сергеевна Шутова: Ребята, вот вы считаете, что Альфа - хороший банк, да? А что насчёт ВТБ и Открытие? Говно или так же хороши как и альфа?
Борис Шамильевич Зарипов: Открытие гавнобанк
Виктор Саблин: А ВТБ утром Пенат проклял
Юля Сергеевна Шутова: А, точно ж
Елена Сергеевна Актуганова: Райффайзенбанк хорошечно
Юля Сергеевна Шутова: 5,4 это нормальный процент по вкладу, с которого можно снимать хоть когда?
Юля Сергеевна Шутова: А вот Открытие стал неприятным открытием. Оказалось, по вкладу начисляется 0.0001% в год.
Юля Сергеевна Шутова: Ну не суки ли?
Андрей: ОФЗ вам в помощь
Андрей: 7 % минимум
Андрей: Плюс наебнется самым последним, когда Киреенко ы премьеры вернется
Виктор Клевакин: И всё-таки нал....)
Андрей: Нал тоже хорош ))
Юля Сергеевна Шутова: Это что?
Андрей: В ячейке
Виктор Клевакин: Инвестируйте в РОССИЮ, Жюли!)))
Юля Сергеевна Шутова: Ты издеваешься? Какая ячейка
Андрей: Офз - облигации федерального  займа
Юля Сергеевна Шутова: Бугага
Юля Сергеевна Шутова: Нет, спасибо
Андрей: Ну-ну
Юля Сергеевна Шутова: Ещё б я путина не спонсировала
Андрей: Ну спонсируй втб
Виктор Саблин: Юля, о каких суммах речь? Приму под проценты рубли по-божецки)
Елена Сергеевна Актуганова: Я могу и без процентов принять, раз такой разговор пошёл
Виктор Саблин: А ты и вернёшь, поди?)
Виктор Саблин: У меня стратегия «невозврат под высокий процент»)
Андрей: Насколько высокий?))
Виктор Саблин: Под 15 годовых возьмём
Елена Сергеевна Актуганова: Вот, я все думала, какой принцип выбрать третьим по жизни, после интуитивного питания и всё пох. А поди ж ты, как на блюдечке, прям мое
Андрей: Ключевое слово - немвозврат?))
Юля Сергеевна Шутова: Ну ладно, а тебе нормально со взаимным уведомлением за месяц? Сколько возьмёшь?
Виктор Саблин: Пишите в личку)
Виктор Саблин: Ключевое слово «возьмём»)
Юля Сергеевна Шутова: Утречко, котаны
Юля Сергеевна Шутова: Это я в идеальном мире
Юля Сергеевна Шутова: А это я блять в реальном
Ренат Ирекович Актуганов: А ведь ещё лет тридцать назад за это можно было и присесть)
Борис Шамильевич Зарипов: да и прилечь тоже
Виктор Саблин: Так вот, Юля..
Борис Шамильевич Зарипов: Ну....или вот ещё!
Ренат Ирекович Актуганов: Да уж) понимаем
Борис Шамильевич Зарипов: Эх.... нифига не понимаю...
Андрей: https://www.instagram.com/p/B0k5K34lofr/?igshid=1f7cmiafu49ft
Андрей: Веселуха )
Юля Сергеевна Шутова: Блин! Приложение пианино прям на телефоне!
Юля Сергеевна Шутова: Прям тыкаешь по клавишам и звук))
Ренат Ирекович Актуганов: Это так удивительно в 2019 году!
Юля Сергеевна Шутова: Аааа, это такой кайф
Юля Сергеевна Шутова: Причём я сама догадалась, что они такие есть
Юля Сергеевна Шутова: Сцуко, у меня нет чувства ритма
Юля Сергеевна Шутова: Я слышу, что не попадаю в ритм, а исправить не могу))
Юля Сергеевна Шутова: И бесит, что ноты нерусские
Юля Сергеевна Шутова: А я думаю, чо они глазами хлопают, когда я говорю доремифасоляси
Виктор Саблин: 👍
Виктор Саблин: Как говаривал Ференц Лист
Юля Сергеевна Шутова: С днем рождения, Ярик
Илья Николаевич Свинцов: Пусть наш Ярик и не Ярица
Явно нужно нахуярица!!!
Юля Сергеевна Шутова: А где ежегодное приглашение?
Елена Самарина: Илья! С Днём тебя Рождения!
Виктор Саблин: Лена, видишь же - бесполезно;)) Ярик, с днём рождения!)
Елена Самарина: Он меня когда то самолично исправлял, вот я и вот...
Виктор Саблин: Были времена...😂
Елена Самарина: Когда он отвечал
Виктор Клевакин: Ярик! Привет! Как дела?)
Илья Николаевич Свинцов: У меня 10 декабря. Сегодня у Ярика!
Елена Самарина: Ярошевский! Поздравляю тебя я!
Виктор Клевакин: Яричек! Присоединяюсь к вечерним и утренним поздравлениям!!! Всего тебе доброго! Потому что ты добрый) И всего тебе хорошего, потому что ты хороший. Так пусть же оное льнёт к оному))))))
Елена Самарина: И Пусть Ярик( Илья) все это прочитает и возрадуется!
Елена Самарина: А мы уже!
Илья Ярошевский: Спасибы всем большие!
Михаил Юрьевич Галкин: Илья, привет! Поздравляем из Литвы. Отдельный поздрав от Олеськи. Пьяная гитара будет?
Илья Ярошевский: Когда-нибудь обязательно будет) повод нужен, приезжайте!)
Елена Самарина: Ой
Харитонов Олег: Ура. Поздравляю!!! Всего самого, самого!!!
Елена Сергеевна Актуганова: Ярик, за твои новые ощущения!!!
Андрей: С Днюхой, Ярик! Всего-всего!
Александр Валерьевич Федчук: Ярик, и я,
и я тебя поздравляю и всяческого желаю
Юля Сергеевна Шутова: Лену окружают такие импозантные мужчины, а она с каким-то козлом опять...
Илья Николаевич Свинцов: Именинник сёдня Ярик
Значит нам опять хуярить!
Юля Сергеевна Шутова: Ты тоже
Илья Николаевич Свинцов: Не. Я 1 января
Юля Сергеевна Шутова: Ас
Юля Сергеевна Шутова: Аа
Елена Сергеевна Актуганова: Ээээ? Переведи?
Юля Сергеевна Шутова: Ну у тебя в руке козёл))
Елена Сергеевна Актуганова: 🤔
Юля Сергеевна Шутова: Ну Лена. Ну Велкопоповецкий же
Юля Сергеевна Шутова: Я узнаю его из тысячи
Елена Сергеевна Актуганова: Ёж очень, очень, очень разочарован
Юля Сергеевна Шутова: Он-то чем?
Юля Сергеевна Шутова: Он попал под категорию импозантные мужчины, наряду с Ренатом и Яриком
Елена Сергеевна Актуганова: Ну смотри, а то ежи мстительны
Юля Сергеевна Шутова: Но лапки у них коротки
Елена Сергеевна Актуганова: Я бы, на твоём месте, покрепче теперь дверь закрывала
Юля Сергеевна Шутова: Я могу его познакомить с дамой, которая поселилась у нас на чердаке. Не ежиха, но вполне подойти ему может.
Виктор Саблин: Обезьянка-лесбиянка?..
Юля Сергеевна Шутова: Ну не факт, что лесбиянка
Юля Сергеевна Шутова: У нас, кстати, произошёл круговорот геев на улице
Юля Сергеевна Шутова: В английском языке девушки-лесби - это тоже геи
Виктор Клевакин: Все трахнули друг друга одновременно, стоя в живом кольце, и круг замкнулся?
Виктор Клевакин: Саша Ф., не читай это...
Юля Сергеевна Шутова: Какие интересные фантазии
Юля Сергеевна Шутова: Он же не гей, чо ему
Виктор Клевакин: Замыкая круг... Ты на зад посмотришь вдруг...
Виктор Клевакин: Это не фантазия... Такой так-себе юмор когда-то был)
Виктор Саблин: Господи.. я думал, ты свежачка придумал)
Юля Сергеевна Шутова: Гыгыкс
Виктор Клевакин: Не. Держусь...
Юля Сергеевна Шутова: Не. Двое геев только успели въехать, а две девушки (из-за кошки которых у соседей полсосны снесли) - уезали
Виктор Саблин: Баланс меньшинств.. страдает одна природа в виде снесенной полсосны..
Юля Сергеевна Шутова: Не говори
Юля Сергеевна Шутова: Но я даже рада. У нас собака очень уж их кошку не любит
Виктор Саблин: А у вас зима щас? Какие погоды?
Юля Сергеевна Шутова: Зима, конечно
Юля Сергеевна Шутова: Ну днем где-то 12
Юля Сергеевна Шутова: Иногда до 17. Ночью в среднем +2
Александр Валерьевич Федчук: 🙈🙉🙊
Виктор Саблин: Саша, крепись.. это же твоя подработка в будущем к пенсии..
Юля Сергеевна Шутова: Я заработалась так, что клиенту в счёте написала Июнь по-русски
Виктор Саблин: Тоже с козлом?
Ренат Ирекович Актуганов: Юля, а это что?
Виктор Саблин: Сельдь под шубой, видимо
Юля Сергеевна Шутова: Конечно
Юля Сергеевна Шутова: Показать как австралиец впервые пробует селедку под шубой
Юля Сергеевна Шутова: Правда, он рисковый. Обычный бы не согласился
Борис Шамильевич Зарипов: Ну...за ВДВ!
Борис Шамильевич Зарипов: А кто нить хочет в Амстердам  через Прагу в январе-феврале
Борис Шамильевич Зарипов: ?
Юля Сергеевна Шутова: Дак а чо, кто-то видео моё посмотрел?
Юля Сергеевна Шутова: А то мне есть что рассказать вам
Елена Сергеевна Актуганова: Я хочу. В Италию только, но согласна через Прагу
Елена Сергеевна Актуганова: Даже глаз не дернулся! Ему правда понравилось? Или толерантность?
Борис Шамильевич Зарипов: Италия была уже. Хочется в Амстердам а далее можно и в Италию
Борис Шамильевич Зарипов: Юля. Я смотрел видео.
Борис Шамильевич Зарипов: Но мне правда нечего сказать по этому поводу
Юля Сергеевна Шутова: Не, ему правда понравилось.
Юля Сергеевна Шутова: Но вы просили меня показать вам моих голубых друзей - вот они
Юля Сергеевна Шутова: Рядом с ним сидит его муж
Елена Сергеевна Актуганова: Фон музыкальный, конечно, вставляет))
Юля Сергеевна Шутова: Ну дак Russian nights
Юля Сергеевна Шутова: Ни одного русского в зале кроме меня и хозяина кафе
Юля Сергеевна Шутова: А перчук просто отрывылся...
Ренат Ирекович Актуганов: Вы хоть водку пьёте?
Юля Сергеевна Шутова: Ага
Юля Сергеевна Шутова: Я хотела заснять как серб Зоки с Питером организованно под шашлычок её, но что-то пошло не так
Ренат Ирекович Актуганов: У них? Или у тебя?
Юля Сергеевна Шутова: У меня не получилось снять
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Илья Николаевич Свинцов: У Галкина побаще
Виктор Клевакин: Каму чё)
Илья Николаевич Свинцов: Мне так
Виктор Клевакин: Допустим...
Михаил Юрьевич Галкин: Познакомились с ребятами. А они бордеры и кайтеры. У них есть свой спот на море и кемпер. Живут всё лето там. Постоянно звали. Вот собрались. Социализация, блямба.
Михаил Юрьевич Галкин: Живём в лесу. НИ. ЕДИНОГО. КОМАРА. 😁
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Харитонов Олег: Утром на даче чуть не наступил
Елена Сергеевна Актуганова: Да что ж вы делаете, ёж рыдает от умиления
Виктор Клевакин: О. Этот ранетый какой-то...
Андрей: На винчике сегодня
Виктор Клевакин: Шлите педорассам в Австралию!
Виктор Клевакин: ))
Елена Сергеевна Актуганова: Вы не в их возрастной категории интереса
Виктор Клевакин: Да не... Мы для себя, конечно)
Юля Сергеевна Шутова: У нас разнве есть
Виктор Клевакин: Вот сюда б еще лерестков)
Виктор Клевакин: П
Илья Николаевич Свинцов: В баранголе 10 баллов
Елена Сергеевна Актуганова: Фига се, сезон?
Илья Николаевич Свинцов: Сезон. Мудаки созрели
Ренат Ирекович Актуганов: О! Заводная? А что делает? Головой крутит?
Виктор Саблин: Трясёт башкой и дрожит. Паркинсон имя ему
Ренат Ирекович Актуганов: Прекрасно
Юля Сергеевна Шутова: Какой-то ужас
Виктор Саблин: А педики с селедкой под шубой - не ужас???)
Юля Сергеевна Шутова: Ну а чо им теперь - голодными ходить?
Юля Сергеевна Шутова: Огонь
Илья Николаевич Свинцов: Это вам не пидоры какие-нибудь
Юля Сергеевна Шутова: 😂👍🏻
Ренат Ирекович Актуганов: Мухин с утра прислал)
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Виктор Клевакин: 😃😃😃
Александр Валерьевич Федчук: как вдумчиво то)
Юля Сергеевна Шутова: Что-то в этом есть Веничкино
Юля Сергеевна Шутова: Я заработалась настолько, что оставила ноут в автобусе. Бедный мозг решил дать мне выходной.
Елена Самарина: 👍
Виктор Клевакин: Сьветиииильник))
Виктор Клевакин: Митинг ж вчера)))
Виктор Клевакин: Наверное, типа вона как мы в лучшую сторону меняемся.
Андрей: Ну да, сильно похоже на атракцион)
Андрей: Еще старые, ржавые трубы, которые заменили, рядом положить, и можно не закапывать, оставить как есть, пусть люди смотрят за что платят ))
Юля Сергеевна Шутова: Ты шутишь? В Австралии вас бы штрафанули примерно на $200. 000 только на основании этой фотки
Юля Сергеевна Шутова: Реально случай был полгода назад. Чувак херакнул так же фоточку в фейсбук и всё, штраф.
Юля Сергеевна Шутова: Дак чо, Андрей, ты увидел в чем косяк?
Андрей: Неа, лень... )))
Юля Сергеевна Шутова: Ну каска же
Юля Сергеевна Шутова: Слушайте, тема есть
Елена Сергеевна Актуганова: Давай,жги!
Юля Сергеевна Шутова: Кароч, собирать ежей, мёртвых родственников, настраивать умный дом - это недостаточный уровень фриковости
Елена Сергеевна Актуганова: Поп-корн пожарила, ну🤔
Виктор Клевакин: Ну еще жить в сексуальном меньшинстве среди педорассов)
Юля Сергеевна Шутова: У нас тут передача есть юмористическая с интеллектуальным налётом. Там ведущий и 4 обычных человека с необычными интересами
Виктор Клевакин: Тааааак....
Юля Сергеевна Шутова: Они кароч сами выбирают тему, причём она может быть очень очень узкой. Ну и задают им вопросы
Юля Сергеевна Шутова: Ну типа "лунапарк Сиднея". У тётки дома сувениры, какие-то памятные билеты
Юля Сергеевна Шутова: Ей показывают, например, фотку двух детей, и спрашиваю, когда она была сделана (в лунопарке). Она называет год и соревнование. Ну как вообще))
Юля Сергеевна Шутова: Или человек выбирает тему "такой-то спортсмен", а он реально третьеразрядный, в обиходе люди даже не знают такого
Юля Сергеевна Шутова: Но из-за того, что тема узкая, глубина поражает
Юля Сергеевна Шутова: Ну чо вы там
Юля Сергеевна Шутова: 0 00 х. Эх
Андрей: В ахуе все...
Юля Сергеевна Шутова: Перестань
Юля Сергеевна Шутова: Муж в командировке, я напилась
Юля Сергеевна Шутова: Ща буду музыку слушать
Борис Шамильевич Зарипов: В ахуе
Елена Сергеевна Актуганова: Данное сообщение удалено
Юля Сергеевна Шутова: Утречко
Харитонов Олег: Утречко
Виктор Клевакин: О. Бредень - это забавно!)
Харитонов Олег: Бредень на всякий случай
Елена Сергеевна Актуганова: https://images.app.goo.gl/VvxkX55bCPGgLkqCA
Елена Сергеевна Актуганова: Тебе рядом Луцевича и вы прям двойники
Ренат Ирекович Актуганов: Луцевич знатный охотник
Виктор Саблин: Что это за тварь?
Ренат Ирекович Актуганов: Крот
Ренат Ирекович Актуганов: Как в чешском, сука, мультике
Виктор Саблин: Ааа.. я про Луцевича)
Ренат Ирекович Актуганов: Весь газон перекопали.
Виктор Саблин: И как поймали?на червя?
Харитонов Олег: Я голыми руками и немного вискарем
Юля Сергеевна Шутова: Он умер что ли?
Юля Сергеевна Шутова: Это крот же должен газон копать
Ренат Ирекович Актуганов: Пока живой
Ренат Ирекович Актуганов: Они и перекопали
Юля Сергеевна Шутова: А написано сердце не выдержало
Юля Сергеевна Шутова: Я думала вы, пока ловили
Ренат Ирекович Актуганов: Вот такую прибуду прикупили
Виктор Клевакин: А разве белые вина декантируют?)))
Елена Сергеевна Актуганова: Витя, там нет места голосу разума, там включён деликатный режим дофаминовой поддержки
Виктор Клевакин: А я ручку в котельную примастырил)))
Ренат Ирекович Актуганов: Тоже дело
Виктор Клевакин: Раритетная кака-то))) Правда, пришлось в белый покрасить, но красное дерево)
Виктор Саблин: Изгадил ручку... эххх
Виктор Саблин: пАрной нет?
Харитонов Олег: Утречко
Виктор Клевакин: Нет, к сожалению. Да я изучил вопрос, прежде чем изгадить)) У нее еще уголок отломан чуток. Вашему брату-коллекционеру не вкатит.
Виктор Клевакин: Добрейшее!!!)
Юля Сергеевна Шутова: С пятницей всех
Виктор Клевакин: Кстати, пока гуглил, чё за ручка, нашел пару 56го года. По двадцатке. Ну если надо)))
Елена Сергеевна Актуганова: Ну вы ваще
Елена Сергеевна Актуганова: Вы когда уезжаете?
Юля Сергеевна Шутова: И куда
Борис Шамильевич Зарипов: Завтра
Борис Шамильевич Зарипов: В Испанию
Юля Сергеевна Шутова: Молодцы
Юля Сергеевна Шутова: Кто имя придумал
Андрей: Ярик
Юля Сергеевна Шутова: Ишт
Юля Сергеевна Шутова: Это чо, черви такие крупные вокруг него?
Виктор Саблин: Какая тварюга неприятная.. Чехи романтики, конечно
Юля Сергеевна Шутова: Ну это субъектовно
Юля Сергеевна Шутова: А чо за часы с боем
Елена Сергеевна Актуганова: Звучит как приглашение)
Михаил Юрьевич Галкин: Свяйки атвике!
Добро пожаловать!
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Юля Сергеевна Шутова: Сама слепила!
Александр Валерьевич Федчук: а можно поинтересоваться, как здоровье Валеры Амурского?
Андрей: Прекрасно )
Андрей: Или ты про душевное здоровье?
Александр Валерьевич Федчук: хорошо
Александр Валерьевич Федчук: ну, и это бы неплохо знать
Юля Сергеевна Шутова: Он интересуется, не отрастил ли Валерий зубы
Юля Сергеевна Шутова: Привет, ребзя
Юля Сергеевна Шутова: Миша Галкин, а можно у тебя кое-что спросить
Борис Шамильевич Зарипов: Спит он
Юля Сергеевна Шутова: Какие новости?
Виктор Саблин: Спит
Юля Сергеевна Шутова: Как артемка?
Андрей: Спит
Борис Шамильевич Зарипов: Все спят
Елена Сергеевна Актуганова: Только мальчик Семён активен...
Юля Сергеевна Шутова: Только мафия не спит
Юля Сергеевна Шутова: Чота мне скучно
Юля Сергеевна Шутова: Чо с Фёдором, Андрей??
Андрей: Все по плану
Михаил Юрьевич Галкин: Конечно.
Михаил Юрьевич Галкин: Я не то что бы спал.
Мама прилетела вчера. Гуляли весь день, а телепон дома был.
Михаил Юрьевич Галкин: В Шереметьево дьютик эрзац. Джек у нас на 4 евро дешевле чем в у них.
Самые нормальные цены в секторе E. Черный такой дьютик, с оленем.
Михаил Юрьевич Галкин: Там Джек за 20/литр.
Борис Шамильевич Зарипов: 15
Михаил Юрьевич Галкин: Литр?
Борис Шамильевич Зарипов: Да
Борис Шамильевич Зарипов: Акция
Борис Шамильевич Зарипов: На виски
Михаил Юрьевич Галкин: Пруфы давай на Джека
Михаил Юрьевич Галкин: Стандарт цена везде, 25/литр. На земле, как правило 20-23.
15 это сказка. Тарить.
У нас на 4 июля (День независимости Америки 😁) можно взять ща 18. Народ тарит минивэнами.
Борис Шамильевич Зарипов: Бля...обманул...это бушмилс и Джим Бим по 15
Борис Шамильевич Зарипов: А то что на фото 2
Михаил Юрьевич Галкин: Джим по 15 это норм. На земле он так и стоит. В том дютике, который в Е, Джим обычно по 11. Всегда беру. Джим & Джек мои друзя 😁
Борис Шамильевич Зарипов: Мы в "д"
Михаил Юрьевич Галкин: В Е, где корпус здания делает поворот под 90 градусов. Там на углу будет питьевой фонтан и шланчик для воды в бутылки. Не доходя до этого поворота, толи 2й, толи 3й. Сложно запомнить, они без вывесок. Напротив входа, суперминибар на 3-4 человека, где самое дешовое пиво. Балтика7 в банках по 190. Дьютик в чёрных цветах. Зачем я это писал
Михаил Юрьевич Галкин: Хорошего отдыха, Боря!
Борис Шамильевич Зарипов: ✌🏻
Михаил Юрьевич Галкин: Вооо!!
Уже лучше.  У нас в Макиме по 22.5.
Но это обычная цена на земле. Не на туристической тропе. Но я бы взял, чтобы фляжку наполнять, и не искать потом по маркетам. Это хорошая цена.
Борис Шамильевич Зарипов: Мы взяли😀
Виктор Клевакин: Пьянь!)
Виктор Клевакин: Давно не слыхал про фляжку)))))
Елена Сергеевна Актуганова: Миша, ты мой герой! Такое знание предмета! Хочу с тобой выпить!
Михаил Юрьевич Галкин: Много летал через Шереметьево.
Всё время на нервах.
И вот результат.
Борис Шамильевич Зарипов: Юля в прошлый раз в тетрапак из под сока переливал😀и не нагревается быстро и камуфляж😀
Михаил Юрьевич Галкин: Завел двух новых друзей.
Михаил Юрьевич Галкин: Имеется. И когда шарахаюсь один, всегда с Джеком.
Виктор Клевакин: Круть!
Михаил Юрьевич Галкин: Обожаю. Глоток теплого сопливого Джека запить холодным  запотевшим 
 бокалом холодного пива в незнакомом месте.
Михаил Юрьевич Галкин: Ждём. Вэлкам.
Елена Сергеевна Актуганова: Это был контрольный в голову!!!
Борис Шамильевич Зарипов: Да!
Михаил Юрьевич Галкин: Обычный бытовой алкоголизм.
Михаил Юрьевич Галкин: * ОБА
Борис Шамильевич Зарипов: ОБА НАХ
Борис Шамильевич Зарипов: Упс...
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: Удолил.
Юля Сергеевна Шутова: Вы празднуете день независимости Америки??
Юля Сергеевна Шутова: Никому ещё не удавалось взять Cаблина под личиный контроль!
Михаил Юрьевич Галкин: Официально нет. Неофициально, да, как и день Святого Патрика. Тут очень благодарны Америке, что она не признала анексию Прибалтики СССРом в 39.
Факт. США никогда не считали Прибалтику законной частью СССР.
Ренат Ирекович Актуганов: Но есть и другое мнение)
Ренат Ирекович Актуганов: https://mgimo.ru/about/news/departments/120294/
Михаил Юрьевич Галкин: Фоменко, это который альтернативщик? Он может иметь любое мнение. Россия страна свободная.
https://www.kommersant.ru/doc/595941
Юля Сергеевна Шутова: А я думала за то, что от фашистов освободили
Ренат Ирекович Актуганов: Ну это первое, что нагуглилось)
Юля Сергеевна Шутова: Миша, пока ты меня не забанил, скажи, пожалуйста, в рамках чисто эмигрантского любопытства, ты теоретически можешь устроиться на работу, например, в Швейцарскую компанию?
Михаил Юрьевич Галкин: Неа. С фашистами тут вообще очень мутная тема и они сами не могут признаться и определиться. Толи их партизаны герои, толи нацисты. Прямо сейчас большой скандал в стране. Снимают мемориальные доски им, переименовывают улицы и собираются демонтировать памятники. Всплыли документы из архивов подтверждающие участие в Холокосте.
А с Америкой и Британией да. Какие-то уличные ивенты, концерты, флаги и атрибутика американская. Некоторые сети устраивают акции на американские товары. На день Святого Патрика тоже вся Литва гудит. В Вильнюсе реку в зелёный красят. На Гиннес акции 😁
Ренат Ирекович Актуганов: Боря, отдельный тебе привет от Ромы Фаламеева)
Борис Шамильевич Зарипов: Почему отдельный?
Ренат Ирекович Актуганов: Ну от нас от всех, и ещё отдельный от Ромы)
Борис Шамильевич Зарипов: ✌🏻
Борис Шамильевич Зарипов: Всем привет! Тоже большущий✌🏻🥴
Юля Сергеевна Шутова: Привет
Юля Сергеевна Шутова: Что вы делаете, когда настроение жопа?
Илья Николаевич Свинцов: Пьем
Юля Сергеевна Шутова: А утром
Илья Николаевич Свинцов: Ну, это утром.
Юля Сергеевна Шутова: https://www.adme.ru/svoboda-kultura/kratkij-razgovornik-dlya-roditelej-sovremennogo-podrostka-kotorye-hotyat-luchshe-ponimat-svoe-chado-2144665/
Юля Сергеевна Шутова: У нас вчера в центре Сиднея псих сбежал из психушки, вооружился ножом и пошёл резать людей. Одну насмерть, другую ранил. Так за ним побежали прохожие и скрутили с помощью стула и пластикого ящика для молока. Вот за это я люблю Австралию. Люди ставят интересы общества выше своих личных.
Хотя, думаю, в России такое тоже запросто могло случиться.
Юля Сергеевна Шутова: Сразу же местный интернет родил мем
Александр Валерьевич Федчук: 🤟🏿
Илья Николаевич Свинцов: Ё нига
Виктор Клевакин: Йоу, браза фЕдчук, мээээн 💪🏿
Юля Сергеевна Шутова: Вы смотрели Не грози южному централу, попивая сок у себя в квартале?
Ренат Ирекович Актуганов: Конечно смотрели
Ренат Ирекович Актуганов: Только вчера его вспоминали
Юля Сергеевна Шутова: 👍🏻
Борис Шамильевич Зарипов: Монсеррат. Очень понравилось
Юля Сергеевна Шутова: Саша, сколько минимум кроссовки должны стоить
Виктор Саблин: Долларов 6
Александр Валерьевич Федчук: 🤣🤣
Александр Валерьевич Федчук: Я ж цен то ваших не знаю
Александр Валерьевич Федчук: надо брать асикс
с гелем
со стабилизацией пятки
Александр Валерьевич Федчук: с защитой от скручивания
и если есть плоскостопие, то и от него
ну, в идеале.
если бегаешь по идеальной дорожке, то можно без этого всего
Михаил Юрьевич Галкин: У нас 35 эуро. Но это на стоках. Стандарт - 50 за эйрмаксы.
Александр Валерьевич Федчук: ну, я ориентируюсь на 100 евро, "асикс каян" какой нибудь со скидкой, потому, что прошлогодней коллекции
Александр Валерьевич Федчук: короче, чем хреновей ты, как бегун, тем дороже (в смысле технологичности) должна быть экипировка.
Виктор Саблин: Ну, тогда 8 минимум)
Александр Валерьевич Федчук: а если бегаешь по асфальту, то без геля (протектор суставов) после 40 (лет), позвоночник и суставы ног очень быстро накроются медным тазом.
Виктор Саблин: Юля, надо брать сиськи с гелем..
Александр Валерьевич Федчук: ну, да, 6 - 8 тыр, примерно
Михаил Юрьевич Галкин: У нас первая ссылка предлагает за 134 такие 😱
Александр Валерьевич Федчук: ну, это новая коллекция, наверное... для модных
Михаил Юрьевич Галкин: А зачем бегать? Чем пиво пить в кафешке не устраивает? Для этого можно  за 30 найти .
Михаил Юрьевич Галкин: У нас все кто бегают, у них жопа толстая. Очевидна же связь 😁
Александр Валерьевич Федчук: логично
Виктор Саблин: А кто по пиву, жопы нет) я за пиво!
Михаил Юрьевич Галкин: Да, в кафешках девушки стройняшки.
Борис Шамильевич Зарипов: Я тоже
Елена Сергеевна Актуганова: Я беру за 6 всегда, мне в кафе ходить даже по асфальту гель не нужен.
Михаил Юрьевич Галкин: Лена, ты моя геройка! Такое знание предмета! Хочу с тобой выпить!
Михаил Юрьевич Галкин: https://mo.lt/en/
Илья Николаевич Свинцов: А чо вам не спица та
Илья Николаевич Свинцов: Ты - Бог
Виктор Клевакин: Браво!👏🏻
Виктор Саблин: Гаудюшник
Михаил Юрьевич Галкин: А я развлекаю мамА. Сегодня возил её в Каунас.
Михаил Юрьевич Галкин: Люкс. Обожаю драм.
А у нас тоска.
Борис Шамильевич Зарипов: Все спят однако
Михаил Юрьевич Галкин: 🍻 Отдыхай и ты.
Борис Шамильевич Зарипов: У меня тут расколбас
Михаил Юрьевич Галкин: Ну раз колбас, то тада колбась! Не отдыхай!
Борис Шамильевич Зарипов: Фестиваль какой-то
Виктор Саблин: У друга квартира в Паланге, все зовёт приехать.. что скажешь про этот край географии?
Юля Сергеевна Шутова: Приезжай лучше ко мне
Виктор Саблин: Все бы ниче, но далеко, п...ц... компанию надо
Юля Сергеевна Шутова: Луцевич чем тебе не нравится
Виктор Саблин: Да нравится в принципе, хотя бабенок я больше люблю).. а он подписался под Австралию??
Юля Сергеевна Шутова: Вот щас проснётся и узнаем
Виктор Клевакин: Высокое искусство!)
Виктор Клевакин: «Твари Божьи»))
Михаил Юрьевич Галкин: Паланга - отлично. Литовская Юрмала. Море, дюны, пляжи. Особых развлечений нет, променады и кафешки. Но рядом Клайпеда и Куршская коса.
Иметь жильё в Паланге очень престижно для литовцев.
Юля Сергеевна Шутова: А бабенки есть? А то Виктору они нравятся
Михаил Юрьевич Галкин: Литовки, которые породистые - красивые. Не славянский типаж правда. И много украинской крови, а украинки известные красотки.
Харитонов Олег: Меж тем какой фантастический случай с посадкой самоля в раменском. Квс Бог. А в Австралии есть инфа по ситуации?
Борис Шамильевич Зарипов: А мы рванули в Валенсию
Юля Сергеевна Шутова: В кукурузу? Ну я rbc читаю же. А почему фантастический, расскажи?
Андрей: Действительно, почему?
Андрей: В австралии самолёты в кукурузу каждый день сажают )
Юля Сергеевна Шутова: Не, ну а чо ему было делать, если двигатели загорелись
Харитонов Олег: Ну мягко говоря не штатная ситуация.
Андрей: Угробить всех, например
Юля Сергеевна Шутова: Кстати, тоже вопрос. Птицы же постоянно летают туда-сюда, наверное, должны быть какие-то защиты от них
Харитонов Олег: Не повезет и на родной сестре трипер поймаешь. Здесь же мастерство плюс везение
Юля Сергеевна Шутова: Не, ну понятно, что пилоты все сделали идеально. Но по-моему фантастическая, это чуваку не залили бензин и он спланировал на старую полосу, где стрит рейсеры гоняли. Вот там действительно нереальное стечение обстоятельств. Он ещё, кажется, на бок встал, чтобы скорость погасить.
Юля Сергеевна Шутова: А они не планировали же? На работающих двигателях сели?
Юля Сергеевна Шутова: Да, согласна. Мастерство и везение
Харитонов Олег: Оба движка стояли плюс большой взлетный все плюс отсутствие скорости и время на принятие правильного решения
Юля Сергеевна Шутова: Ну я так поняла, они работали, но плохо, и их отключили перед посадкой. Да молодцы, конечно, всё правильно сделали.
Юля Сергеевна Шутова: *что все правильно сделали
Харитонов Олег: Не правильно поняла
Харитонов Олег: Движки не могут работать плохо. Они либо тянут либо нет. Когда нет реакциии на ручке управления двигателями их отключают
Харитонов Олег: Перекрывают системы подачи топлива. При дефеците времени в стрессовой ситуации все предусмотреть это и есть мастерство
Харитонов Олег: Еще надо и пилотировать учесть угол тангажа, курсо глиссадную устойчивость, и т,д....
Юля Сергеевна Шутова: Слушайте, а у кого-то из вас есть в пакете акции или облигации?
Ренат Ирекович Актуганов: У меня) На баснословную сумму в 10000 ре)))
Андрей: В каком пакете?)
Ренат Ирекович Актуганов: В полиэтиленовом. Чтобы никто не спалил.
Юля Сергеевна Шутова: В пакете инвестиций))
Юля Сергеевна Шутова: Да неважно, у меня и столько нет. А расскажи подробнее?
Ренат Ирекович Актуганов: Что именно?) Это облигации ОФЗ с погашением в 2034 году. Под 7.8 процентов годовых. То есть если я их до этого времени не продам, они мне гарантированно будут приносить столько в год до 2034 года.
Ренат Ирекович Актуганов: Там выплаты два раза в год как правило. В принципе, если за курсом их следить, можно еще их продавать и на этом выиграть
Юля Сергеевна Шутова: Молодец!
Юля Сергеевна Шутова: 7.8 это больше банковского процента?
Ренат Ирекович Актуганов: Да
Юля Сергеевна Шутова: Прикольно
Юля Сергеевна Шутова: А почему ты решил их купить?
Ренат Ирекович Актуганов: Ковырялся в приложении альфа-банка и наткнулся на раздел "инвестиции". Купил и, честно говоря, забыл)) пока ты не напомнила
Ренат Ирекович Актуганов: А, там еще с прибыли 13 процентов подоходного снимают.
Юля Сергеевна Шутова: С банковского процента тоже должны подоходный снимать, разве нет?
Юля Сергеевна Шутова: Видишь, и я пригодилась
Ренат Ирекович Актуганов: Нет. С депозитов и накопительных счетов подоходный не берут
Ренат Ирекович Актуганов: Так что по сути плюс/минус на то и выходит)
Юля Сергеевна Шутова: Интересно, почему. Тот же доход.
Юля Сергеевна Шутова: В Австралии берут
Ренат Ирекович Актуганов: Но это я говорю типа о супер-надежных облигациях, которые накроются в последнюю очередь. Есть облигации и под большие проценты.
Юля Сергеевна Шутова: Ну вместе с федерацией накроются
Юля Сергеевна Шутова: Ага, прикольно
Юля Сергеевна Шутова: Надо было мне раньше купить
Ренат Ирекович Актуганов: О, прикольно, нагуглил. Подоходный налог с депозитов у нас взимается в том случае, если процент по вкладу превышает ставку рефинансирования ЦБ на 10 процентов)
Ренат Ирекович Актуганов: То есть никогда))
Юля Сергеевна Шутова: Пунктов, наверное?
Юля Сергеевна Шутова: На 10 процентов, наверное, превышает
Ренат Ирекович Актуганов: Ну да. пунктов.
Юля Сергеевна Шутова: А интересно, если в одном банке 400 и в другом 400, то государственная гарантия на второй тоже распространяется или она только совокупно на 400?
Ренат Ирекович Актуганов: Полтора миллиона
Ренат Ирекович Актуганов: И на каждый банк. Можно в каждом по полтора хранить)
Ренат Ирекович Актуганов: Или миллион четыреста, что-то типа того
Юля Сергеевна Шутова: А, ну тогда нет резона особенно. Но просто интересно
Михаил Юрьевич Галкин: Наше.
Михаил Юрьевич Галкин: Обычный добротный лагер. Швитурис поинтереснее. Тоже есть в России.
Михаил Юрьевич Галкин: Пинту приятно брать в руки после 0.45 😁
Михаил Юрьевич Галкин: У нас по 0.99 евро + залог за банку 10 центов.
Виктор Клевакин: Да. Вполне. Принял парочку))
Юля Сергеевна Шутова: На всякий случай - я серьёзно про Вьетнам
Ренат Ирекович Актуганов: Эксперименты продолжаются. Старость все ближе.
Юля Сергеевна Шутова: Я так считаю: старость подойдёт все равно, так лучше её с огурцами встретить, чем без них
Виктор Саблин: Чем с ишиасом)
Виктор Саблин: У Борьки-то вон че, 5 углов)
Юля Сергеевна Шутова: Виктор, не отвлекайся
Виктор Саблин: Молчу, молчу
Юля Сергеевна Шутова: Донги лучше закупай
Борис Шамильевич Зарипов: Чем лучше
Борис Шамильевич Зарипов: Пляж в Валенсии -гавнопляж.....пипец!
Юля Сергеевна Шутова: Не то что Нячанг!
Борис Шамильевич Зарипов: Даже купаться не стали....стотыщпиздецкакмного тюленей
Михаил Юрьевич Галкин: Почем шляпы?
Борис Шамильевич Зарипов: 3-5-7-10
Михаил Юрьевич Галкин: У тя за 10?
Михаил Юрьевич Галкин: Клёвые.
Илья Николаевич Свинцов: 25?
Борис Шамильевич Зарипов: У меня 5
Илья Николаевич Свинцов: Дуб?
Виктор Саблин: Не, ясень
Борис Шамильевич Зарипов: Небук
Елена Сергеевна Актуганова: Ну ваще открытка!
Юля Сергеевна Шутова: Мы открыли сезон
Юля Сергеевна Шутова: Дорогие друзья, я прям в какашечку
Елена Сергеевна Актуганова: А сезон чего?
Борис Шамильевич Зарипов: Сезон какашечки
Юля Сергеевна Шутова: Барбекю
Юля Сергеевна Шутова: Шашлыка то есть
Юля Сергеевна Шутова: В преддверии так сказать весны
Юля Сергеевна Шутова: Одежда пропала костром
Елена Сергеевна Актуганова: Паппен Хаус горит
Елена Самарина: Вот это да
Ренат Ирекович Актуганов: Ничего себе
Борис Шамильевич Зарипов: Йо́птытть
Елена Сергеевна Актуганова: Коротнул кондёр на летнике, а там у них ещё кондеры и баллоны, говорят, летник горит пока, мож потушат, жалко
Борис Шамильевич Зарипов: Пипец
Юля Сергеевна Шутова: Ужас
Ренат Ирекович Актуганов: Годовщина дружбы с женой, говорят)
Елена Сергеевна Актуганова: Ура!!! Немедленно празднуем!
Ренат Ирекович Актуганов: В пять мы в Мишико с Саблиным придем
Елена Сергеевна Актуганова: Прекрасно! С бухани м?
Юля Сергеевна Шутова: А зачем нам кузнец? Нам кузнец не нужен..
Елена Сергеевна Актуганова: А интернет уже не в 17?
Ренат Ирекович Актуганов: Перенёс на 16
Илья Николаевич Свинцов: Перенеси на 7. Я тож хочу
Илья Николаевич Свинцов: Такой праздник такой праздник
Виктор Саблин: Это кого подьебывают?) у меня так-то завтра ДР, нормальный праздник)
Илья Николаевич Свинцов: Так то у меня спас яблочный сегодня.
Илья Николаевич Свинцов: Али яблочный спас вам уже не праздник
Виктор Саблин: А, ты ж православный!)
Илья Николаевич Свинцов: просто алкаш
Илья Николаевич Свинцов: Хотя православный звучит лучше, буду это слово использовать
Виктор Саблин: Ребята с усадьбы тебе рекламу делают по поводу полок!) мне нужен стеллаж от пола в потолок, метра 2,5 длиной, низы с глухими дверцами, от пояса вверх со стеклом
Илья Николаевич Свинцов: На ноябрь записывать тебя?
Виктор Саблин: Ну если раньше занят, записывай
Виктор Саблин: Чертёж самому делать? Или за кофем тебе объяснить, че надо
Илья Николаевич Свинцов: Можно за кофем,
Юля Сергеевна Шутова: Фигасе
Илья Николаевич Свинцов: Ну вот как-то так
Юля Сергеевна Шутова: Ты молодец!
Борис Шамильевич Зарипов: Э...ты чего там...у тебя до хрена ещё на ноябрь всего
Илья Николаевич Свинцов: Саблин первый записался)))
Борис Шамильевич Зарипов: Нифига!
Борис Шамильевич Зарипов: У меня до НГ бронь!
Елена Сергеевна Актуганова: Мы сегодня возили томских партнеров в академ на проект, они типа с "проверкой", но увидели дизайн и как Илюша стойку собирает, потеряли дар речи
Борис Шамильевич Зарипов: 🥴🤪
Борис Шамильевич Зарипов: Понравилось им?
Борис Шамильевич Зарипов: Ты Макса возила?
Елена Сергеевна Актуганова: Он в шоке, он же не понимал масштаба и как мы в тихаря развернулись))
Елена Сергеевна Актуганова: Приехал понты поколотить, а тут вона чо
Борис Шамильевич Зарипов: ✌🏻💪🏻
Елена Сергеевна Актуганова: Прихожу домой, а там ёж в холодильнике...
Илья Николаевич Свинцов: В смысле хорошо или плохо я не понял?
Елена Сергеевна Актуганова: Даже лучче
Ренат Ирекович Актуганов: Света подарила ежа. Назвали ёж - энурёж)
Елена Сергеевна Актуганова: С подмоченной репутацией?
Елена Сергеевна Актуганова: О, бояре зажигают у грузин?
Елена Сергеевна Актуганова: Вкусно?
Елена Сергеевна Актуганова: А сфотайте ещё, фотки больно хороши,в Инстаграм хочу
Виктор Саблин: Спасибо за подарок!)
Борис Шамильевич Зарипов: Виктор...а у тебя же завтра днюха?
Виктор Саблин: А то, бляттть)
Борис Шамильевич Зарипов: Ну...ок
Виктор Саблин: С дворянами отметили уже, я не суеверный)
Борис Шамильевич Зарипов: Я ... завтра....
Илья Николаевич Свинцов: А чо это вы где?
Виктор Саблин: На даче у меня, был крестный ход с отцом и сыном Луцевичами и святым духом Ренатычем
Илья Николаевич Свинцов: Продолжение банкета?
Ренат Ирекович Актуганов: Наоборот) это вчера было
Илья Николаевич Свинцов: Чо вы меня путаете. В хронологическом порядке поси фотки.
Виктор Саблин: Все, наххх.. извините, в то к вам и на ноябрь не запишешься
Ренат Ирекович Актуганов: В собаке портрет Юли нашёлся
Илья Николаевич Свинцов: Вы чо там собак убиваете
Илья Николаевич Свинцов: Совсем охуели
Виктор Саблин: Оптиттть....
Виктор Саблин: Шляпа по 5, мы помним.. почем GUINNESS?)
Борис Шамильевич Зарипов: 5
Михаил Юрьевич Галкин: За пинту?
Борис Шамильевич Зарипов: Да
Борис Шамильевич Зарипов: В самом центральном центре. В старом городе. В пабе на самой тропе
Михаил Юрьевич Галкин: А в ебенях испанских?
Борис Шамильевич Зарипов: 3
Михаил Юрьевич Галкин: Это уже нормально 😁
Виктор Саблин: Боря, найди за 8, я не могу спать
Борис Шамильевич Зарипов: Упс
Борис Шамильевич Зарипов: Пошукаю
Юля Сергеевна Шутова: О боги)) спасибо, Ренатик
Юля Сергеевна Шутова: Дорогой Виктор! С днем рождения тебя! Муж присоединяется. Долгих лет тебе здоровья и веселья
Борис Шамильевич Зарипов: Виктор! С днём рождения! Подробнее позже
Юля Сергеевна Шутова: Давайте болтать
Виктор Саблин: Спасибо)
Илья Николаевич Свинцов: Викто́р!!!! С днём рождения. До́лгих тебе и крепкого...
Виктор Саблин: Спасибо, Илья!)
Илья Николаевич Свинцов: Не за что, приходите еще
Виктор Саблин: В ноябре теперь
Харитонов Олег: С днюхой Виктор. Долгих, бодрый, счастливых лет!!!
Виктор Клевакин: ВиктОр АлексАндрович! С днём рождЕния! Желаю, чтоб в жизни с тобой происходило всё самое приятное и интересное, трансформировалось в байки и рассказывалось нам!))
Виктор Клевакин: Как вы, блин, ударения ставите....
Виктор Саблин: Спасибо, братва
Андрей: Команданте - с днюхой! Будь крепок во всём!!!
Виктор Саблин: Спасибо, АндрЭ!) тебе удачи!
Виктор Клевакин: 😂😂😂👏🏻
Ренат Ирекович Актуганов: Виктор, ура!
Михаил Юрьевич Галкин: С днём рождения, Викто́р!
Виктор Саблин: Спасибо, пацаны! Миша, Путин гондон!) ура!
Михаил Юрьевич Галкин: 🍻
Елена Сергеевна Актуганова: ВиктО́р, ты потрясающий друг и бомбический человек. Дай Бог здоровья!
Илья Николаевич Свинцов: А это через запятую пишется?)))
Виктор Саблин: Спасибо за добрые слова! Ещё бухнем )
Виктор Саблин: Не святотатствуй!)
Юля Сергеевна Шутова: Виктор, ну как ты там
Виктор Саблин: Там, это где - в старости?)
Юля Сергеевна Шутова: Да у меня муж твой ровесник, ты что ли забыл
Виктор Клевакин: Норм ровеснички - Саблин/Питер/Чебурашка))
Юля Сергеевна Шутова: Ну
Андрей: Славное было время )
Юля Сергеевна Шутова: Ты о чем это
Илья Николаевич Свинцов: Тоже был старый?
Юля Сергеевна Шутова: Что значит тоже
Юля Сергеевна Шутова: Виктор, плюнь ему в пиво
Юля Сергеевна Шутова: Или чо он там пьёт, сок
Ренат Ирекович Актуганов: А как вам такое?)
Андрей: Ипать, какой это год?)
Ренат Ирекович Актуганов: А вот догадайся)
Андрей: Ну уже в очках, значит за рулем....
Ренат Ирекович Актуганов: На самом деле, это не так уж и давно
Андрей: До 2011?
Ренат Ирекович Актуганов: Да
Андрей: Ну хз может 2005-2006.... типа Сочи..
Юля Сергеевна Шутова: Как из фильма
Андрей: Немецкого?
Ренат Ирекович Актуганов: Это Прага 2007
Юля Сергеевна Шутова: Ну что за фантазии
Ренат Ирекович Актуганов: Пошла возня)
Андрей: Мы с этой вечеринки тут фотки не постим )
Виктор Клевакин: )))) а кто справа? Режиссёр?)
Андрей: Дублер
Андрей: Разогревается
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха, вот я всегда подозревала
Юля Сергеевна Шутова: Муж долго вглядывался в лица, потом сказал: crazy Russian fuckers
Илья Николаевич Свинцов: А в углу женщина какая-то в отставке
Юля Сергеевна Шутова: Кстати, да. И не сказать ведь, что мол женщин не было...
Юля Сергеевна Шутова: Давай лучше ещё молодого Луцевича?
Илья Николаевич Свинцов: Где это?
Юля Сергеевна Шутова: А кто слева
Михаил Юрьевич Галкин: я
Михаил Юрьевич Галкин: не знаю
Юля Сергеевна Шутова: Вообще не похож
Михаил Юрьевич Галкин: Этот производитель хорошш. Только вот корректно это пиво мне показалось пустоватым.
Виктор Клевакин: Щас отведаем-с.
Михаил Юрьевич Галкин: Если есть Балтас от него - попобуй. Мой любимый.
Виктор Клевакин: Да. Водичка))
Юля Сергеевна Шутова: Хм
Виктор Саблин: Боря, все твоё красиво, глазу твоему не откажешь)
Борис Шамильевич Зарипов: Спасибо! Виктор✌🏻
Ренат Ирекович Актуганов: Зачётная пьяночка!
Виктор Саблин: Спасибо, братец!!!)
Илья Николаевич Свинцов: Похоже там без тебя пьют
Елена Сергеевна Актуганова: Друзья, вот Вам контакт отличного МАССАЖИСТА. Ездит сам, со своим столом и чуткими руками. Не благодарите
Елена Сергеевна Актуганова: Медицинский массаж: включает различные техники и методики для решения определённых задач. Массаж отдельных зон: шейно-воротниковая, голова, лицо и т.д.
Массаж по авторской методике от Валентина Забела.
Также лимфодренаж, антицеллюлитный, остеопатические и кинезеологические техники.
Цена 1200 - 2000 р.
Елена Сергеевна Актуганова: ‎Денис Ситников Массаж.vcf (файл добавлен)
Борис Шамильевич Зарипов: Это Гетманов дал контакт?
Елена Сергеевна Актуганова: Нет, мои знакомые
Борис Шамильевич Зарипов: А...
Михаил Юрьевич Галкин: Отказались приехать со своим столом 😟
Борис Шамильевич Зарипов: И ко мне тоже...хотя ещё вискарик обещал я ...
Виктор Клевакин: 👍🏻
Виктор Саблин: А перевод?
Виктор Клевакин: Да там по сути рифма важна и звучание - это строчки из песни пинк флойд или кого там?)
Ренат Ирекович Актуганов: Там не в этом основная фишка. Это текст легендарной песни Pink Floyd) ну, вторая часть
Виктор Клевакин: Вдвоём максимально исчерпывающе ответили)))
Виктор Саблин: Ссылку хоть на песню дайте, что ле
Ренат Ирекович Актуганов: Ну, е) ща
Михаил Юрьевич Галкин: https://youtu.be/YR5ApYxkU-U
Ренат Ирекович Актуганов: https://youtu.be/5IpYOF4Hi6Q
Ренат Ирекович Актуганов: По моей ссылке сразу песня начинается)
Виктор Саблин: Тиче, блять!) а то умничаете тут)
Ренат Ирекович Актуганов: А ты че, миш, не спишь?
Ренат Ирекович Актуганов: У вас пять утра же, не?
Михаил Юрьевич Галкин: 6.15
На работу, как на праздник.
Ренат Ирекович Актуганов: Это ж со скольки у тебя рабочий день?
Михаил Юрьевич Галкин: Со скольки сам решу. Сейчас у меня мама в гостях. На работу хожу к 8, в 16 - свободен. Но это необязательно, могу не ходить, могу где хочу работать. Главное тикеты во время закрывать. Аджайл, канбан вот это всё 😁 Правда у меня ещё не хватает наглости не ходить в офис, да и дисциплинирует.
А мои парни появляются в офисе 2-3 раза в месяц.
Ренат Ирекович Актуганов: Это удобно
Ренат Ирекович Актуганов: Но я бы не ходил))
Михаил Юрьевич Галкин: Да. Кто-то в 12 приходит, кто-то в 7.
Я несколько раз не ходил После операции месяц из дома работал. Но в целом, если не иду возникает чувство вины, что наябываю контрактера.
А так да. Поставил нейросетку на обучение дома, и весь день делай что хочешь.
Илья Николаевич Свинцов: А Андон у вас есть?
Виктор Клевакин: Нейросетку на обучение... Страшно, блять)) Так и восстание машин застать можем...
Юля Сергеевна Шутова: Или кого там))
Виктор Клевакин: Подстраховался)
Юля Сергеевна Шутова: Зато рейтинг твой сразу понизился
Виктор Клевакин: Какой теперь?)
Юля Сергеевна Шутова: Эрудитческий
Юля Сергеевна Шутова: Да в чо, ну этж бомба. Как они без лиц падали в мясорубку.
Михаил Юрьевич Галкин: Кто это?
Михаил Юрьевич Галкин: На текущем этапе, любая сетка это просто набор весов и функций. Такое навороченное уравнение. Уравнение на может тебя завоевать. Спи спокойно.
Илья Николаевич Свинцов: Канбана без него не бывает
Елена Сергеевна Актуганова: Эджайл рулит, проверено
Михаил Юрьевич Галкин: 😁 бывает.
В этой ебанине нету правил и догм. Выстругивай под себя как хошь.
Михаил Юрьевич Галкин: Тут сейчас моветон эту хрень иметь в конторе. Только в айти остаётся. Для остальных, кто впалил ресурсы, появились антиаджайл коучеры 😁
Ренат Ирекович Актуганов: Все меньше и меньше известных мне слов
Михаил Юрьевич Галкин: Ну он собрано и был придуман айтишниками для решения чисто айтипроектов.
Михаил Юрьевич Галкин: *собственно
Елена Сергеевна Актуганова: Грамотно освоенный бюджет-половина дела!
Михаил Юрьевич Галкин: А вторая?
Елена Сергеевна Актуганова: Грамотно обоснованный просер и требование новых инвестиций
Юля Сергеевна Шутова: Обнимемся?
Виктор Саблин: Вот это более менее понятно
Юля Сергеевна Шутова: Миша, а что такое нейросетка на обучение?
Михаил Юрьевич Галкин: Нейронная сеть. Прежде чем её юзать, её надо обучить. Этих штук вокруг тебя очень много, просто они как суслик.
Анализ предпочтений, кредитный скоринг, лента в фэйсбуке, городской трафик, распознование лиц и кошечек. Да тьма их и несть им числа.
Юля Сергеевна Шутова: Понятно. А что значит её нужно дома поставить?
Юля Сергеевна Шутова: И что такое эджайл?
Михаил Юрьевич Галкин: What is Agile?
Agile is an iterative approach to project management and software development that helps teams deliver value to their customers faster and with fewer headaches. Instead of betting everything on a "big bang" launch, an agile team delivers work in small, but consumable, increments. Requirements, plans, and results are evaluated continuously so teams have a natural mechanism for responding to change quickly.
Юля Сергеевна Шутова: Все слова знаю, а смысла не понимаю))
Юля Сергеевна Шутова: Это рекламный проспект какой-то))
Юля Сергеевна Шутова: Вообще надо скопировать. Это универсальный текст, подходящий вообще подо все))
Михаил Юрьевич Галкин: В двух словах, система управления проектами. Гибкая.
Юля Сергеевна Шутова: Типа чего?
Михаил Юрьевич Галкин: Типа системы управления проектами. Но гибкая и модная.
Юля Сергеевна Шутова: Миша, типа - это пример, а не генерализация
Юля Сергеевна Шутова: Вот ты знаешь, что такое определение?
Виктор Клевакин: @37063010636 вышел из чата...
Михаил Юрьевич Галкин: Проект типа
Прототипирование и обучение нейросетки, например.
Михаил Юрьевич Галкин: Проект типа
Открытие кафе.
Совместное планирование путешествия.
Аджайл сейчас натягивают на всё. Злоупотребляют. Он неплох в айти, и может обрушить проект в реале.
Михаил Юрьевич Галкин: * но может
Елена Сергеевна Актуганова: Не могу писать, а тема трогает))
Юля Сергеевна Шутова: Миш, я имела в виду не какими проектами он может управлять, а пример подобной системы. А то вот trollo тоже проектами управляет
Илья Николаевич Свинцов: Я предлагаю обсудить вот какую животрепещущую тему: будут ли прокляты люди использующие голосовые сообщения или это миф?
Юля Сергеевна Шутова: Я старовер, у меня только гант за проекты отвечает. С екселем))
Юля Сергеевна Шутова: Только если без взаимного согласия
Юля Сергеевна Шутова: Там прекрасная функция перевода голоса в текст есть
Михаил Юрьевич Галкин: Сверху традиционный проджект манагрмент. Ты не можешь приступить к след этапу, не закончив предыдущий.
Строим дом:
Традиционный подход: нельзя нахлобучить крышу, не поставив стены. Поставили стены - начали крышу. Крыша всегда подойдёт к стенам.
Аджайл: пока одни кладут стены, рядом собирают крышу. Стены готовы - её нахлобучивают. Есть риск, что стены отклонятся от проекта и крыша не налезет. Проёб ресурсов.
В айти всё проще 😁. Можно сдать заказчику сначала одну фичу (крышу), а потом под неё подогнать другую (стены). Заказчик будет доволен.
Михаил Юрьевич Галкин: Будут.
Я такие штуки никогда не слушаю.
Михаил Юрьевич Галкин: где?
Юля Сергеевна Шутова: Вот это прям откровение)). Гант в гробу перевернулся. Раньше это называлось распараллеливание задач
Юля Сергеевна Шутова: В вотсап
Михаил Юрьевич Галкин: Кстати, это не функция. Это реккурентная нейросеть с длинной краткосрочной памятью.
Михаил Юрьевич Галкин: Не совсем.
В аджайле цикл.
Юля Сергеевна Шутова: А как цикл вписывается в логику строительства дома? Не подошло - отправили на подгонку?
Юля Сергеевна Шутова: Ну-ка? Это ж просто распознавание звука? Слышешь слово, сравниваешь со словарём, выдаешь максимальное похожее. Где тут обучение себя?
Михаил Юрьевич Галкин: Вот в дом не вписывается, но его пытаются использовать. Дом, сдан, строители ушли. Ты пользуешь.
В айти можно бесконечно допиливать. Ты узаешь вацап, но где-то в штатах чуваки его допиливают, чинят и вешают новые фичи. Отсюда вечные обновления и новые релизы.
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Юля Сергеевна Шутова: А, поняла, прикольно
Михаил Юрьевич Галкин: 😁 ню ню.
Кто слышит?
Юля Сергеевна Шутова: Типа между проектом и регулярным бизнес процессом?
Юля Сергеевна Шутова: Процессор?
Михаил Юрьевич Галкин: Откуда он знает разницу в звучании меджу Ш, Я и SH?
Юля Сергеевна Шутова: Чем перевод из голоса в текст отличается, например, от распознавания текста? То же самое. Сканируешь, сравниваещь с базой?
Виктор Клевакин: Как перевести сообщение Лены в текст?
Юля Сергеевна Шутова: Никак, это Лена должна была микрофон нажать
Юля Сергеевна Шутова: Аналог?
Елена Сергеевна Актуганова: И дом тоже можно, митинги просто по этапам другим.  Эджайл на проектную деятельность любую ложится, но чем больше разработки, тем лучше, у стройки просто алгоритм понятный, эджайл там лишний
Юля Сергеевна Шутова: Ну то есть записали базу данных. Например, Витю попросили прочитать вслух войну и мир. Сопоставили как Витя произносит слово Смеркалось с той частью текста Льва Николаевича, где написано это слово. Так и наполнили базу данных. А потом процессор только сравнивает. А как ещё?
Виктор Клевакин: Перспективка. Дохера Вите читать....
Юля Сергеевна Шутова: Ну у тебя голос зычный
Юля Сергеевна Шутова: Я не знаю других алгоритмов перевода аналога в цифру кроме как сравниния с базой данных сэмплов. Поправьте меня кто шарит
Виктор Клевакин: Недавно кому-то опять продал за бутылку вина)
Юля Сергеевна Шутова: Шаляпин
Юля Сергеевна Шутова: Лена, я прослушала твои сообщения
Юля Сергеевна Шутова: Я свято верю, что то, что нельзя объяснить в двух предложениях, а нужно слушать два мастеркласса по часу - это маркетинг))
Юля Сергеевна Шутова: Что мишина первая ссылка тоже подтверждает. Одни лозунги, а суть-то где))
Виктор Саблин: Кто админ группы?.. застрелите  меня
Юля Сергеевна Шутова: Луцевич. Но у него только один патрон
Юля Сергеевна Шутова: Был.
Михаил Юрьевич Галкин: А потом начинаю бубнить я. И твоя Алекса самовыпиливается из этого мира.
Вообще твое "сопоставили" и есть часть задачи "обучить сетку".
После "сопоставили" следует "дать пизд.юлей" если плохо сопоставила, "добавить градиента" если хорошо сопоставила.
Так и учим 😁. Пиздюлями и ватрушками.
Юля Сергеевна Шутова: Ты скажи, я по сути верно описала? Если без подробностей?
Юля Сергеевна Шутова: В смысле, не ты скажи без подробностей, а верно ли я в целом описала
Юля Сергеевна Шутова: Мишка, а ты где учился изначально
Михаил Юрьевич Галкин: Первый шаг.
Михаил Юрьевич Галкин: НГУ. Экономическая кибернетика 🤣
Юля Сергеевна Шутова: А))
Юля Сергеевна Шутова: Умный
Виктор Саблин: Земляк!👌ЭФ  НГУ 89
Михаил Юрьевич Галкин: Люкс ! 😁
Борис Шамильевич Зарипов: Автф нэти
Илья Николаевич Свинцов: Это полулюкс!))))
Виктор Клевакин: 😂😂😂😂😂😂😂
Борис Шамильевич Зарипов: Ниижт мосты и тоннели!
Михаил Юрьевич Галкин: райёёны, кварталы!
Илья Николаевич Свинцов: А это СВ))))
Юля Сергеевна Шутова: Зачем мы бюстгалтеры носим, я вообще не понимаю. Что за сексистские  пережитки.
Виктор Клевакин: 👍🏻💪🏻
Виктор Клевакин: Нет эмоджи с сиськами?😳 Тема не раскрыта!!!
Юля Сергеевна Шутова: Не, ну смешно же. Одежда под одеждой. Чтобы не дай бог кто соски (под одеждой!) не увидел?
Виктор Клевакин: Ты щас Саблину психологические раны после беседы про нейросеть пытаешься подлечить?)))
Виктор Саблин: Ахаха)))
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Юля Сергеевна Шутова: Я что-то неудачно погуглила и теперь мне из всех щелей бюстгалтеры лезут
Елена Сергеевна Актуганова: Вот Мария Арбатова не носит, м всячески это пропагандирует
Елена Сергеевна Актуганова: А я не знала, что из-за сосков🤔
Юля Сергеевна Шутова: Ну а как
Илья Николаевич Свинцов: У нас в сибири для тепла
Юля Сергеевна Шутова: Ну конечно
Виктор Саблин: «Бюстгальтеры на меху!» В.Маяковский
Михаил Юрьевич Галкин: Что бы по пузику не колошматили когда за бусом бежишь 🏃‍♀
Елена Сергеевна Актуганова: Не,не то, ещё давай
Михаил Юрьевич Галкин: Сдаюсь.
Юля Сергеевна Шутова: А то чо?
Елена Сергеевна Актуганова: А то оторвутся и укотются
Юля Сергеевна Шутова: А если не бежишь, а тихо смирно сидишь в офисе
Юля Сергеевна Шутова: Ради гипотетической возможности пробежаться...
Михаил Юрьевич Галкин: Можно на стол положить. Но если спешить на бизнес-ланч, оторвутся и укотются.
Елена Сергеевна Актуганова: В нормальном офисе ещё такие тумбочки под столом, туда тоже можно
Ренат Ирекович Актуганов: Совсем заскучал в Испаниях?)
Борис Шамильевич Зарипов: Первый день пляжного батонева....пока держусь. Но...не знаю на сколько хватит
Борис Шамильевич Зарипов: Бабульки 70 летние топлес с сигарилами наперевес. С этого года официально разрешено на пляжах Испании загорать топлес. Все кому за 60 активно этим пользуются.
Ренат Ирекович Актуганов: Ну и ты не тушуйся
Борис Шамильевич Зарипов: Сидя в шезлонгах, аккуратно раскладывают на коленках и используют в качестве слюнявчика и пепельницы
Александр Валерьевич Федчук: Данное сообщение удалено
Елена Сергеевна Актуганова: Ахаха, у меня все запросы теперь в ленте и поисковиках про Agile. Хорошо, не про сиськи...
Виктор Саблин: 😂
Виктор Клевакин: Во как надо)))
Юля Сергеевна Шутова: Сцуко, друзья, кто-то шарит в екселе? Как сравнить 2 версии одного файла, чтоб он показал расхождения?
Виктор Клевакин: Только Галкин, наверное...
Виктор Клевакин: Я знал!!!!!
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо, Миша!
Юля Сергеевна Шутова: Прикольно
Борис Шамильевич Зарипов: Ваще
Юля Сергеевна Шутова: У меня тоже такой знакомый есть. Отправляет машины в Европу. Говорит, приверно 3 года уходит на одну машину, если по выходным реставрировать
Юля Сергеевна Шутова: Вот его работа
Борис Шамильевич Зарипов: Круто
Юля Сергеевна Шутова: Друзья, а кто-то из вас пользуется ирригатором?
Виктор Саблин: Постоянно
Илья Николаевич Свинцов: У меня пока сам встает
Юля Сергеевна Шутова: О, а можешь порекомендовать, на что обратить внимание при покупке? Ну там мощность минимальная какая нужна, какой тип лучше: импульсный, монопузырьковый или моноструйный или пофиг?
Ренат Ирекович Актуганов: Если встаёт, то по фиг
Юля Сергеевна Шутова: Всё, посмеялись
Юля Сергеевна Шутова: Виктор, давай рассказывай теперь
Виктор Саблин: У Илюши пока моноструйный
Юля Сергеевна Шутова: Ты откуда знаешь
Елена Сергеевна Актуганова: Это нога у кого надо нога!
Елена Сергеевна Актуганова: Как хорошо прилечь на травке
И что-то вкусное умять!
Люблю поесть, люблю почавкать
И по , и пожевать!
Но больше всех чудес на свете
Меня баранина манит,
Когда я вижу это чудо, 
Душа пылает иииии горит!
Елена Сергеевна Актуганова: Вот оригинал
Елена Сергеевна Актуганова: https://youtu.be/Bj_AXOItZco
Ренат Ирекович Актуганов: А почему на наковальне дата подписания договора Молотова - Риббентропа?))
Михаил Юрьевич Галкин: 👍шаришь. По этому договору, балтия потеряла независимость. В неё вошёл ссср.
И 30 лет назад в этот день был Балтийский путь.
Ренат Ирекович Актуганов: Я в 88м году с родителями в этот день был в Вильнюсе. Случайно. Мы были на машине. Все машины с российскими номерами в тот день переворачивали на крыши. Нас спасло то, что литовцы не понимали, что значат буквы "нб" в нашем номере.
Ренат Ирекович Актуганов: Тогда же, если помните, номера были типа ж2104нб. Где последние две буквы значили город. Литовцы не могли представить, что это была машина с Новосибирска. Вдруг нб - это Николаев или Нальчик?) а республиканские машины они не трогали)
Михаил Юрьевич Галкин: Слушай, это такая крутая история!
Как-нибудь приезжайте, посмотришь как похорошел Вильнюс при собянине.
Ренат Ирекович Актуганов: Да ты понимаешь, при Собянине стало можно ездить в любые города мира). И пока дойдёт дело до Вильнюса, пройдёт много времени)
Михаил Юрьевич Галкин: Ну ок. Он ещё более лучше похорошеет к вашему приезду. Его спешите, дело идёт в выездным визам.
Михаил Юрьевич Галкин: *Но
Елена Сергеевна Актуганова: Шенген он такой, без конъюнктуры🤷‍♀
Михаил Юрьевич Галкин: 🙄
Харитонов Олег: В усадьбе центр России
Михаил Юрьевич Галкин: Усадьба - центр.
Михаил Юрьевич Галкин: Центр. И точка.
Елена Сергеевна Актуганова: С утра пытаюсь понять, что имела ввиду, но пока нет вариантов. Мож, т9?
Михаил Юрьевич Галкин: Поймёшь, поделись. Потому что я в прострации тоже.
Елена Сергеевна Актуганова: Я не могу с утра пить, мне за руль, вечером попробую вспомнить)
Михаил Юрьевич Галкин: https://m.youtube.com/watch?v=SH6P_XxqfFA
Юля Сергеевна Шутова: Что это
Виктор Саблин: День флага и мантов
Михаил Юрьевич Галкин: А самое крутое на картинке - мелкий текст.
Виктор Клевакин: Отличный праздник! Выпьем!
Михаил Юрьевич Галкин: Какого ещё флага?
Не помню никакого дня флага. Когда появился?
Виктор Клевакин: А мне наконец, тернет провели на дачу. Лежу в гамаке, обмываю.
Михаил Юрьевич Галкин: Хуясе домина.
Сколько такой стоит?
Виктор Клевакин: Теперь уже доподлинно не известно))
Михаил Юрьевич Галкин: А первый чек? Из икеи когда его привезли.
Виктор Клевакин: Не понял))) Прям ваще никак)))
Виктор Клевакин: Всё. Пошёл полочку под куллер мастырить...
Виктор Клевакин: Ааааа. В смысле, когда че первое в икее покупали, чтоб обживаться?... Думаю, в прошлом году. Полочка тож оттуда. Щас поем, и добью.
Михаил Юрьевич Галкин: бля, вид на забор ☹
в россии без заборов никак, да?
Михаил Юрьевич Галкин: Может за туями спрятать его?
Виктор Клевакин: Потом перголу поставлю. Или как ее. А с других сторон у меня забора и нет)))))
Борис Шамильевич Зарипов: Так себе домишка то....
Виктор Клевакин: Я без претензий)
Борис Шамильевич Зарипов: 🥴🤪
Борис Шамильевич Зарипов: Витторио...хороший домик🤪большой🤪👍??это я так, поворчать)))
Ренат Ирекович Актуганов: Эту фразу надо говорить снисходительно и легким литовским акцентом)
Михаил Юрьевич Галкин: Ну я с акцентом сказал
Михаил Юрьевич Галкин: Ну, с терентом Викто́ра!
Виктор Клевакин: Как по-вашему на здоровье?))
Виктор Клевакин: В смысле, «выпьем»?
Михаил Юрьевич Галкин: Йи свяйката!
Виктор Клевакин: 👍🏻
Виктор Клевакин: А че значит?
Михаил Юрьевич Галкин: Да, я понял.
Буквальный перевод
"в здоровье"
Михаил Юрьевич Галкин: и ещё у них есть тост
"давай!"
Михаил Юрьевич Галкин: У них есть отличные литовские слова:
Давай
Короче
Йоба
Блямба ну и Пиздаускас, куда же без него.
Михаил Юрьевич Галкин: Очень близкий по духу народ, в отличие от латвийцев и эстов.
Виктор Клевакин: 😃😃😃
Виктор Клевакин: Пиздаускас - норм.
Михаил Юрьевич Галкин: "Норм" кстати тоже есть.
Нормально - по литовски Нормалу.
Виктор Клевакин: По-моему, Питер начал с русским акцентом разговаривать))
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха
Юля Сергеевна Шутова: Витя, а ты знаком с ним лично
Виктор Клевакин: Не. Один раз видел.
Юля Сергеевна Шутова: А, ну это считается
Юля Сергеевна Шутова: Эти двое проиграли нам яблочный пирог
Борис Шамильевич Зарипов: А мы рванули дальше. Питеру привет!
Юля Сергеевна Шутова: Слушайте, у меня вопрос про советское время
Юля Сергеевна Шутова: Почему в советское время пьющие семьи были бедными? Ведь водка дёшево стоила?
Харитонов Олег: При средней зп 120…руб. 3,62 не так уж и дешево
Ренат Ирекович Актуганов: Именно. С языка снял.
Ренат Ирекович Актуганов: И сколько бы Водка не стоила, если семья на самом деле пьющая, она все равно будет все пропивать) потому что она пьющая
Елена Сергеевна Актуганова: И бухали поэтому Агдам и самогон, брагу ставили, а водка по праздникам)
Ренат Ирекович Актуганов: Сейчас 156 бутылок водки можно купить на среднюю зп
Ренат Ирекович Актуганов: А в СССР 40 бутылок водки на среднюю зп
Ренат Ирекович Актуганов: Вот и считай)
Юля Сергеевна Шутова: Ну ведь есть физиологический предел, сколько человек может в сутки выпить
Юля Сергеевна Шутова: А сколько сейчас средняя зп?
Ренат Ирекович Актуганов: 32000. Минимальная цена на водку 205
Ренат Ирекович Актуганов: Тогда 148 р. Водка 3.62
Виктор Саблин: https://m.youtube.com/watch?v=poj2qe1jzVQ
Виктор Саблин: Вот специалист
Юля Сергеевна Шутова: Понятно
Юля Сергеевна Шутова: Короче, дорого было каждый день пить
Юля Сергеевна Шутова: Мне медведов вообще не нравится
Ренат Ирекович Актуганов: Когда приготовился встречать гостей, а никто не приехал
Харитонов Олег: Знал бы что ни кто не приедет я б приехал
Юля Сергеевна Шутова: Мне кажется, это радостная улыбка
Виктор Клевакин: Седлайте лодку, приходите в гости)
Ренат Ирекович Актуганов: Водитель лодки отсутствует
Юля Сергеевна Шутова: Хм
Юля Сергеевна Шутова: А чо с ним
Ренат Ирекович Актуганов: А я антенну сподобил
Борис Шамильевич Зарипов: А мы вот
Виктор Клевакин: Идёт возня))
Борис Шамильевич Зарипов: Едем в поезде. Очень удобная тара 250г
Борис Шамильевич Зарипов: Приеду чё нить тоже сгондоблю
Юля Сергеевна Шутова: Гыгыкс. Да вообще круто
Ренат Ирекович Актуганов: А спутниковую снял) теперь есть большая тарелка для плова)
Юля Сергеевна Шутова: А я посмотрела Бременских музыкантов. Как же можно так круто было сделать
Борис Шамильевич Зарипов: А я ни разу не видел
Михаил Юрьевич Галкин: В Литве средняя за май 802 эуро. Нашел водку с доставкой 11 за литр. Литовская.
Ренат Ирекович Актуганов: 145 бутылок. Можно списаться.
Ренат Ирекович Актуганов: Спиваться)
Михаил Юрьевич Галкин: 😁 Пиши
Михаил Юрьевич Галкин: ещё за бутылку 10 центов, итого 146.
Виктор Клевакин: Да! Переходим к винным процедурам!
Михаил Юрьевич Галкин: Вообще заметил на кассах, что водку чаще берут русскоговорящие, а литовцы чаще мядус. Какая-то хрень, не пробовал ещё, может быть от 27 до 75 оборотов. Из знакомых кто пил, говорят похоже на медовую Горилку, если кто помнит.
Виктор Клевакин: Пойду, пожалуй, искупаюсь)
Михаил Юрьевич Галкин: И за меня искупайся.
У нас тут под 30 давит, очень жарко.
Виктор Клевакин: У нас прохладно, но вода еще теплая))
Борис Шамильевич Зарипов: И я скоро...через 2-3 часа.
Виктор Клевакин: Всё погнал. На лисапеде)) А то замёрзну.
Виктор Клевакин: Искупаться - это прекрасно! Вода правда упала. Уже пешком на остров ходят. Значит, скоро на лыжах можно будет)
Юля Сергеевна Шутова: А у нас водка дорогая. А вино дешевое
Ренат Ирекович Актуганов: Для нас у вас все дорогое, мне кажется)
Харитонов Олег: А у нас все дешево
Михаил Юрьевич Галкин: У нас литр Джимбим - 19 евро. Джек - 26.
Михаил Юрьевич Галкин: Пиво само дешёвое немецкое в Лидл, 1.02 за литр. Но на удивление, вкусное. Ровно в 2 раза дешевле чем в обычной рознице.
Харитонов Олег: У нас литр
Харитонов Олег: 10$
Михаил Юрьевич Галкин: А, нет. 1.05 стандартная цена за пинту, а не ща 0.5.
Харитонов Олег: Джек 22$
Михаил Юрьевич Галкин: Отлично прям. Противопоказано Литве. Уйдёт в запой 😁
Виктор Клевакин: Блин, а ко мне тож не приехали)) Сижу ваще один...
Харитонов Олег: Так по моим наблюдениям самые алканавты как раз прибалты
Михаил Юрьевич Галкин: Ощущения такого нет. Вокруг не наблюдаю, но все они сами говорят, что, блииин, народ бухает по черному. Но так не видно. В городах порядок и безопасно, в деревнях аккуратно и тихо.
Вот немцы и китайцы тут отрываются, пиздаускас.
Харитонов Олег: Ну у нас то они на отдыхе. Немцы дома тоже не пьют
Харитонов Олег: Вот наши везде стабильны
Михаил Юрьевич Галкин: Заказал собачье пиво. На пробу. После выходных будет. У нас подружка в ветклинике работает, там в  супермаркет для тварей завезли пиво для собак. Нулевка правда.
Юля Сергеевна Шутова: Боря как Э то возможно 1
Юля Сергеевна Шутова: Вино отличное 7-10 долл
Ренат Ирекович Актуганов: Если приеду - вино пить буду)
Юля Сергеевна Шутова: Щас поставлю охлаждать
Виктор Клевакин: Назло всем имею ужин Антиреныч. Карпачо из тунца и мидии с винцом...
Виктор Клевакин: Назло всем не приехавшим, в смысле)
Юля Сергеевна Шутова: Всё, я на карантин
Виктор Саблин: Гад какой... кого ж ты в гости ждал, интересно.. жену, наверное)
Виктор Клевакин: Прикинь))))))
Борис Шамильевич Зарипов: Что?
Ренат Ирекович Актуганов: То есть это про белое речь шла)
Виктор Клевакин: Красотеее!))
Виктор Саблин: Полочка для счетов это сильно.. то есть, наличие бабла предполагается...
Виктор Клевакин: А радиатор - что, еще советский чугун?!! (Здесь резко, уверенно, без акцента)
Михаил Юрьевич Галкин: Пилю домашний рабочий угол, чтобы из дома в офисе быть.
Эти мониторы припёр из Нска.
Виктор Клевакин: Вот если б полочка для бабла...
Виктор Саблин: Вот эту можно использовать
Виктор Клевакин: Будем надеяться))
Михаил Юрьевич Галкин: Да. Это советское административное здание. Сейчас это такой мажас бизнес центр. Вообще мы в офисе живём 😁. Квартира опенспэйс. И тут есть центральное отопление.
Но в Вильнюсе оно..
Короче так:
Самые энергозатратные - старые, не реновириванные.
Потом совок с централью. Это дорого довольно.
Ну а потом норм дома, со своими индивидуальными котельными или правильным учётом.
Короче, в старом городе централь это в плюс. В остальном, скорее минус.
Михаил Юрьевич Галкин: Есть. Я дата сатанист. Профессия 21 века и всё такое.
*Но я случайно им стал. Под пиво.
Михаил Юрьевич Галкин: Sekmes!
Удачи!
Михаил Юрьевич Галкин: Готов поделиться современной литовской музыкой. Нация очень музыкальная и музыка нам очень патинка.
Есть желающие увидеть национализм во всей красе?
Юля Сергеевна Шутова: У кого бабло есть, те сразу счета оплачивают, а не хранят их
Ренат Ирекович Актуганов: Освоил новые технологии. Теперь почти на всех заправках газпромнефти можно заправляться через приложение. Выбираешь номер колонки, тип топлива и количество. И сразу заправляет.
Виктор Саблин: В смысле, вставляешь шланг в бак и тычешь в телефон?
Виктор Клевакин: Типа в кассу не ходить, но карточку привязать?..
Ренат Ирекович Актуганов: Да.
Ренат Ирекович Актуганов: На оба вопроса - да
Ренат Ирекович Актуганов: Очень удобно
Ренат Ирекович Актуганов: Привязываешь карточку и бонусную карточку. И все.
Ренат Ирекович Актуганов: Азс go приложение называется
Борис Шамильевич Зарипов: Попрятались суки в окошки отдельных квартир
Михаил Юрьевич Галкин: Тусовочное место, где постоянно играют всякие диджеи. Жд музей под открытым небом, типа как в Академе, только там можно тусить. Пиво, всякий стритжрач, сцена, её конструкцию видно над вагоном. Часть вагонов переделаны под фуд траки и забегаловки, зимой в них тепло.
Ну а это дом через дорогу.
Михаил Юрьевич Галкин: Был ща в лидле. Там есть водка по 9 за литр.
Михаил Юрьевич Галкин: Дешевле наверное уже не существует.
Виктор Клевакин: 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Виктор Клевакин: А у нас чёт сушь в этом году в лесу((((
Юля Сергеевна Шутова: Угадайте, какой из напитков, популярных в Европе, Австралийцы даже попробовать не захотят
Виктор Клевакин: Кумыс)))
Юля Сергеевна Шутова: Сорри, алкогольный
Юля Сергеевна Шутова: Ну кстати. Даже два.
Юля Сергеевна Шутова: Им когда объясняешь вкус, они морщатся))
Юля Сергеевна Шутова: Ну, кто смелый?
Ренат Ирекович Актуганов: Сладкие вина?
Ренат Ирекович Актуганов: Квасы?)
Юля Сергеевна Шутова: Ну их тут почти нету. Портвейн только и то в быту я у новозеландцев только встречала. Нет!
Юля Сергеевна Шутова: Квасов нет, но комбуча чем-то похожа. Но нет, я загадала два других напитка.
Юля Сергеевна Шутова: Один из них вполне себе продают, но его почти никто из австралийцев не пробовал. Или пробовал один раз. А я вот сию минуту его пью))
Юля Сергеевна Шутова: И ты, Ренат, его любишь
Юля Сергеевна Шутова: И Ярик, и Лена
Ренат Ирекович Актуганов: Темное пиво?
Юля Сергеевна Шутова: Не, тёмное пиво тут любят в охотку
Харитонов Олег: Сидр
Юля Сергеевна Шутова: Сидров тут почти столько же сколько и пива. Сидр тут более популярный, чем в России, мне кажется
Ренат Ирекович Актуганов: Ну что? Егерь и бехеровка?
Юля Сергеевна Шутова: Мы однажды с вами наговнякались им в Черноморе или как его? Чёрный Лукич? С Леной, Ренатом и Яриком
Юля Сергеевна Шутова: Именно!
Юля Сергеевна Шутова: Даже от упоминания егеря кривятся!
Харитонов Олег: Согласен. Гавно
Юля Сергеевна Шутова: Я его очень люблю. Зимой с холода херак рюмаху перед сном
Харитонов Олег: Зимой это В июле?
Юля Сергеевна Шутова: Ну хорошо, а второй напиток? Не знают, не пробовали, и описание приводит их в недоумение. Тоже с Леной ассоциируется
Юля Сергеевна Шутова: Да. Ещё в июне и августе.
Харитонов Олег: Ну раз зима в июле то и егерь может нравиться))
Юля Сергеевна Шутова: Ты только узнал, что у нас зима в июле?
Харитонов Олег: Да нет конечно
Харитонов Олег: Ты кстати переводила австралам эту фразу дословно?
Виктор Клевакин: Кашаса
Юля Сергеевна Шутова: Я такого не знаю)). Нет, более тривиальный напиток
Юля Сергеевна Шутова: Вернее, у него есть в Австралии заменитель
Виктор Клевакин: Ну вот. Всё верно. Ты - австралиец и не знаешь)) А у меня он ассоциируется с Леной.
Юля Сергеевна Шутова: Не, этот простой напиток. Из европы
Юля Сергеевна Шутова: Зима, Рождество, вот это вот всё
Виктор Клевакин: А.
Виктор Клевакин: Глинтвейн...
Виктор Клевакин: Пунш, грог ...
Борис Шамильевич Зарипов: А мы сегодня в Реусе гуляем вот.
Юля Сергеевна Шутова: , ага
Юля Сергеевна Шутова: Тут продают в кафе подргретое вино в кастрюлях. Но не глинтвейн
Борис Шамильевич Зарипов: Тут глинтвейна нет.
Елена Сергеевна Актуганова: Таааак. Я с алкоголем ассоциируюсь. Ну-ну. Хорошо, хоть с элитным🤣
Юля Сергеевна Шутова: В Испании?)) действительно странно
Харитонов Олег: Там сангрия
Борис Шамильевич Зарипов: Да
 Сангрия
Виктор Саблин: Я бы даже сказал «Сангриа»)
Харитонов Олег: А ваще они все ущербные. У них нету хреновухи
Виктор Саблин: Нищие духом, жертвы аборта
Юля Сергеевна Шутова: У Олега маятник в другую сторону качнулся))
Виктор Клевакин: Главное, что воронка в нужную крутится))))
Харитонов Олег: И зима с декабря
Юля Сергеевна Шутова: Но-но!
Юля Сергеевна Шутова: Вопрос знатокам. Мне тут один товарищ сказал, мол, у них с женой по кредитной карте с грейс-периодом, который они за 15 лет ни разу не превышали, рассчитываются везде картами, в итоге на мили ездят 2-3 раза в год всей семьёй отдыхать заграницу. Так бывает или пиздит?
Ренат Ирекович Актуганов: Так легко может быть, только я не понимаю, какой тогда смысл в кредитной карте))
Юля Сергеевна Шутова: Ну типа с помощью неё копят мили.
Ренат Ирекович Актуганов: У меня карта с баллами альфовская, дебетовая. Год. Я уже в апреле в Прагу слетал на эти баллы, и еще осталось раза полтора слетать)))
Юля Сергеевна Шутова: А, ты имеешь в виду, зачем кредитка, если можно дебетовую?
Ренат Ирекович Актуганов: Да
Юля Сергеевна Шутова: Ну может по кредитной больше давали. Но я тоже не понимаю зачем так заморачиваться
Виктор Клевакин: Может, просто кредит кард - как ксерокс у нас... Устоявшееся обозначение. А она вовсе не кредитная.
Виктор Клевакин: Ну, или они затеялись, тратили, получали мили, летали, а потом: хер мы вам, банкирам, чё отдадим!!!)))
Борис Шамильевич Зарипов: Очередь на аттракцион Феррари парк. В Порт Авентура. Всё действо 16секунд. Стоим ,..ять....1ч30...и ещё думаю минут 40...нахрен я сюда полез....
Виктор Клевакин: Что это? Феррари-хер?)))
Борис Шамильевич Зарипов: Ну да....
Виктор Клевакин: Пока стоИт, наверное, весело)
Юля Сергеевна Шутова: Кредитная . Весь сыр-бор был как раз из-за заморочек с грейс периодом
Борис Шамильевич Зарипов: 180км/ч за 2сек. Перегрузки 1.3g
Виктор Клевакин: Тогда не понятно...)
Юля Сергеевна Шутова: Вот и мне
Виктор Клевакин: Мож больше бонусных миль по кредитке.
Михаил Юрьевич Галкин: Похоже в западном мире всё более детерминировано.
Здесь жесткое разделение на кредитные и дебитные (не дебетовые!) карты.
Дебитная здесь = дебитовая по факту, т.е. только своё бабло без всяких овердрафтов. И дебитная де-юро. В платёжной системе она видится как дебитная. Поэтому имеет много ограничений. Например, нельзя на неё зарентить тачку по нормальной цене. Как правило 95% контор тебе откажут. Те кто согласятся, дадут только с полной страховкой. И да, не дебитную - миль нет в принципе.
Кредитная, снимает ограничения, может давать мили, скидки у партнёров, кэшбэки.
Отвечаю на твой вопрос, Ренат. У тебя де-юро, т.е. в платежной системе, кто там у тебя мастер или виза, без разницы, у тебя эта карта - кредитная, не зависимо от того что тебе говорит банк. Росбанки хитрожопчт, что бы предложить клиентам возможности настоящей кредитки.
Поэтому у знакомых Юли - кредитка.
Михаил Юрьевич Галкин: Проверить тип своей карты можете здесь
Михаил Юрьевич Галкин: https://www.bincodes.com/creditcard-checker/
Михаил Юрьевич Галкин: Мне, нам банки не давали кредитку. Были проблемы с рентом тачки. Avis даёт на Revolut, но по цене в 1.5 выше. Чтобы быть человеком, завёл себе такую
Михаил Юрьевич Галкин: https://www.bunq.com/travel-bank-account
Михаил Юрьевич Галкин: Она бьётся так
Ренат Ирекович Актуганов: У меня дебетовая
Ренат Ирекович Актуганов: Проверил
Ренат Ирекович Актуганов: Все на нее берется и дается)
Ренат Ирекович Актуганов: И машины и отели
Ренат Ирекович Актуганов: Мили есть.
Михаил Юрьевич Галкин: Тогда я пас.
Возможно, она с овердрафтом. Поэтому на неё дают рентакары
Ренат Ирекович Актуганов: Не узнавал)
Ренат Ирекович Актуганов: Про овердрафты
Михаил Юрьевич Галкин: У нас все наши российские карты бьются как кредитные. Но факту и договорам с банками, дебетовые и без овердрафта.
Михаил Юрьевич Галкин: С отелями вопросов нет. Проблемы возникают там где требуются залоги и возможны снятия в будущем. Скажем придёт штраф прокатчику за тебя. В кредитку он может залезть, даже если у тебя минус. А с дебетовой, ты сдал тачку, бабло скинул на другой счёт и всё, он в случае чего ничего не сможет.
Ренат Ирекович Актуганов: Ну я так могу и карту закрыть)
Михаил Юрьевич Галкин: В Литве не можешь.
У тебя пакетное обслуживание, кратное целому количеству годов. Контракт подписывается не до момента расторжения, а до конкретной даты.
Михаил Юрьевич Галкин: ☹
Михаил Юрьевич Галкин: Тут вообще, ты бегаешь за банками, а не они за тобой. И не имею счёта, тут как без паспорта будешь.
Михаил Юрьевич Галкин: 😁 по текущему счёту ставка 0%, а по депозитному может быть и отрицательной.
Виктор Саблин: С картами затеялись, хоть отдельную группу создавай.. я за Борю!
Виктор Саблин: Боря - лох!)
Борис Шамильевич Зарипов: Пипец какой! Пошел ливень. Всё закрылось. Стоим блятт. В очереди вернуть деньги за билеты. Ссссука злой блятт тттттттттттттттттттт.
Борис Шамильевич Зарипов: Данное сообщение удалено
Виктор Клевакин: Да. Провидчески я про хер от феррари...
Борис Шамильевич Зарипов: Пиздец...запустили один самый вшивый аттракцион и объявили что парк заработал. И отказались возвращать деньги. Пойду уебу когонить
Виктор Саблин: Все подтвердилось
Борис Шамильевич Зарипов: Я тоже тебе рад
Виктор Саблин: Не психуй) я Попт Авентура  три лета проходил.. в Салоу давали и в Лапинеда
Борис Шамильевич Зарипов: Мы в сентябре за раз...а тут не учли.  Сезонность
Елена Сергеевна Актуганова: А Федор-то смог!
Елена Сергеевна Актуганова: Хоть и со второго раза
Харитонов Олег: Только с рыбалки пришел
Виктор Клевакин: С тебя - котлеты!)
Харитонов Олег: Приезжайте всех накормлю
Харитонов Олег: Сейчас завесили улов 32 кг
Виктор Клевакин: Ого!
Харитонов Олег: Еще отпустили кг10 всякой шняги лезть, язь
Харитонов Олег: Брали только щуку и судака
Виктор Клевакин: Бредень?))
Харитонов Олег: Ага. Но это труд в сентябре ночью под дождем. Заебунел так как последние восемь лет не ебунел)))
Виктор Клевакин: 😂😂😂 Конечно труд) +доля искусства: завести, не упустить) Щучки вон, прыгают, бывает. Но и кайф же... Одежду сушить, отогреваться....
Виктор Клевакин: Я прям с теплотой вспоминаю походы с бреднем.
Харитонов Олег: 1000 процентов
Виктор Клевакин: Неожиданно обнаружил, что сейчас на даче с острогой мужики ходят по пескам. Прям ловят иногда. Думал, это забытый вид ловли. Ни разу не пробовал.
Виктор Клевакин: Причём, то, что он запрещен, мне не претит. На фоне всех девайсов, острога - детский лепет....
Харитонов Олег: С острогой рано. Заберег должен быть. Обычно конец октября
Борис Шамильевич Зарипов: Я с собой острогу взял😀в Таррагоне надеюсь ночью сходить. Там дорада ходит
Юля Сергеевна Шутова: Я надеюсь туда данные карты для этого не надо вводить?)))
Юля Сергеевна Шутова: Мне кажется, то, что Миша называет дебитная, когда-то давно называлась "электрон". И по ней действительно нельзя было ничего забронировать. Но мне кажется их уж лет 10 в природе нет
Юля Сергеевна Шутова: Кстати, Миша, как по-твоему называются по английски дебитная и дебетовая? Мне кажется, это одно и то же слово
Юля Сергеевна Шутова: Рабство!
Михаил Юрьевич Галкин: Нет, это не электроны всякие. Чистая дебитная карта. Электроны созданы на заре интернета, чисто для оплат через инет. Это отдельный клас карт, как и препэйды.
Дебетовая - называют в россии в общении. В банковских системах и тут, и по английски - дебитная. Дебит - на такой карте написано.
Ты же не говоришь Кредитовая карта.
Юля Сергеевна Шутова: Хй пойми, короче. Но дебетовые карты работают точно так же как и кредитные во всех букингах.
Михаил Юрьевич Галкин: Нет. Попробуй взять тачку не такую карту в любом европейском городе. Не дадут. Ща букать через инет, оплатить рент - пожалуйста.
Внести залог и франшизу, это ты делаешь у стойки, а не за компом. - нет. Только эмбоссированная, кредитная. И остаёшься без тачки.
Юля Сергеевна Шутова: А что ещё кроме тачки?
Юля Сергеевна Шутова: Я вряд ли буду брать тачку заграницей)) я туда отдыхать еду, а не напрягаться
Михаил Юрьевич Галкин: Всё просто. В мире существует 2 типа классических карт.
Дебитная - без возможности овердрафта.
Кредитная - с возможностью овердрафта под % банка. Это и есть кредит.
Россияне создали 3й тип зачем-то. "Дебетовая" с возможностью овердрафта. Но по сути, для мира это классическая кредитка с твоими деньгами на счету.
Михаил Юрьевич Галкин: С другими проблемами не сталкивался. Но может быть также с дорогими отелями, где берется залог за номер.
Юля Сергеевна Шутова: У меня Австралийская карта дебитная, но если я с неё начаянно расчитаюсь на бОльшую сумму - будет болтаться отрицательное сальдо
Михаил Юрьевич Галкин: Это возможно при платежах, когда терминал не подключен к инету. Он ставит метку на карту. Это называется "технический овердрафт" такое возможно, чтобы клиент не остался в пустыне без бензина. Здесь, продавец не получит реальных денег пока ты не закроешь дыру.
Классический овердрафт, кредит - клиент сразу получает деньги от твоего банка, а он уже оформляет тебе его как кредит.
Юля Сергеевна Шутова: Ага, поняла
Юля Сергеевна Шутова: Миша, а ты по всем вопросам такой прошаренный или это просто банкам так повезло
Ренат Ирекович Актуганов: В europcar машины брал без проблем. Арендовал из дома. С букингом тоже проблем не было никогда.
Михаил Юрьевич Галкин: Работал в банках
Михаил Юрьевич Галкин: Из дома нет никаких проблем забукать  ни у кого. Можно распечатать куар код и оплатить бук хоть на почте. Проблемы возникают на стойке, при взносе депозита.
У крупных контор типа юропкар, сикст как правило соглашаются брать дебитную, но могут и навязать страховку.
Но я у них вообще никогда не беру. Зачем при такой разнице цен?! 😱
Вот пример. Бук в Праге с 01 по 08 сентября.
Илья Николаевич Свинцов: Я ваще ничо не понял
Михаил Юрьевич Галкин: Забей
Борис Шамильевич Зарипов: Забью
Михаил Юрьевич Галкин: Хочешь платить в 3 раза меньше за тачку в Европе?
Заведи кредитку и бери кары в конторах второго, третьего эшелона.
Ренат Ирекович Актуганов: В Праге это неактуально) Я беру машину у одного и того же мужика уже больше 10 лет, он мне ее уже даже без залогов и оформлений отдает)
Ренат Ирекович Актуганов: Я ему деньги, он мне ключи
Михаил Юрьевич Галкин: Ну я как пример привел. Хорошо конечно иметь своего прокатчика. А так
везде второй эшелон в разы дешевле монстров, но требует кредитки.
Михаил Юрьевич Галкин: В Калининграде не нашёл ни одного проката где примут дебитную. Пробей свою карту.
Ренат Ирекович Актуганов: Исаев фокус показал. Поставил себе на машину устройство, под названием "какая тонировка, товарищ гаишник?")
Илья Николаевич Свинцов: Можно было и не закрывать. Просто кнопочку нажать))) но так эффектнее конечно)))
Ренат Ирекович Актуганов: Это два разных стекла) просто уезжают в одну дырку)
Юля Сергеевна Шутова: Привет зайчики
Юля Сергеевна Шутова: Ау
Елена Сергеевна Актуганова: Трям
Юля Сергеевна Шутова: Ну чо, Ленк
Юля Сергеевна Шутова: Ты у меня, кстати, не только с глинтвейном, но и с оперным ассоциируешься
Елена Сергеевна Актуганова: Коньяк в антракте?
Юля Сергеевна Шутова: Нее
Юля Сергеевна Шутова: Одно слово - хипстер
Юля Сергеевна Шутова: Говори не ремесленник, а крафтмэн
Ксения Юрьевна Свинцова: Пожалуй, я переименую в телефоне на крафтмэн😂
Юля Сергеевна Шутова: А у тебя он был записан как ремесленник??
Ксения Юрьевна Свинцова: "Илья мебель"😂
Юля Сергеевна Шутова: Правильно, нефиг церемониться
Михаил Юрьевич Галкин: Что значит 3-ка?
Юля Сергеевна Шутова: Ну очень смешно, Илья
Ренат Ирекович Актуганов: Начали визитку ставить)
Илья Николаевич Свинцов: Премьека?
Ренат Ирекович Актуганов: Некст
Илья Николаевич Свинцов: Ведущий не нужен?)))
Ренат Ирекович Актуганов: Тут на днях один с Москвы подъедет
Елена Сергеевна Актуганова: А он крафтовый? Мебель умеет собирать?
Юля Сергеевна Шутова: С Москвы
Михаил Юрьевич Галкин: А к нам тут пельмени едут, на нг вроде. Уездный город, ещё какие-то. Тут наверное такого количества поклонников то нет. Чё едуть.
Ренат Ирекович Актуганов: Это тебе так кажется) у пельменей полные залы везде, иначе че б их возили) причём они в прошлом году уже по Прибалтике по всей прокатились. Раз опять везут, значит собирают)
Михаил Юрьевич Галкин: Возможно. Тут они есть в телевизоре.
Михаил Юрьевич Галкин: Руки вверх, блямба, едет 🤣
Юля Сергеевна Шутова: К нам Стоянов и Галкин
Михаил Юрьевич Галкин: Этот старушкоёб из нашей Паланги не вылазит. У них похоже там домик прикуплен. Его старуха тоже часто светится.
Хотя они же вроде купили гражданство Кипра.
Михаил Юрьевич Галкин: С учётом того, что один из мужей Пугачёвой был литовец, вполне возможно у них тут есть плацдарм.
Михаил Юрьевич Галкин: https://www.youtube.com/watch?v=Ma3lC6aVk90
Юля Сергеевна Шутова: Виктор, монета 1899 года с Николаем имеет ценность?
Юля Сергеевна Шутова: Виктор, я помню про свое обещание, просто нифига не успеваю, прости!
Виктор Саблин: Фотку надо
Илья Николаевич Свинцов: Легко
Илья Николаевич Свинцов: Эх, мне бы в КВН...
Андрей: ... не надо было ходить ))
Виктор Саблин: Не имеет)
Андрей: Да ладно, он не пил лет десять, возможно от печени чет осталось...
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Виктор Клевакин: А у нас в обчестве дачном детскую площадку установили, футбольное поле и турники))
Ренат Ирекович Актуганов: Редкий кадр. Илья Ярошевский ставит Уральским пельменям номер с хором)
Виктор Саблин: Рупь крайне «уставший.. 1000 руб максимум..
Виктор Саблин: Для сравнения:
Виктор Саблин: Такой может стоить около 10000
Илья Николаевич Свинцов: Так у Жюли рубь с Цезарем, а твой с Медведевым. Твой явно дешевле.
Виктор Саблин: Это смешно))
Михаил Юрьевич Галкин: Пиво у дома после моциона
Ренат Ирекович Актуганов: Мой номер в гостинице. Придумайте подпись)
Илья Николаевич Свинцов: Недобежал?
Виктор Клевакин: Удобства - в конце коридора.
Ренат Ирекович Актуганов: Уральские пельмени подъехали на репетицию)
Илья Николаевич Свинцов: Ершов опаздывает?
Ренат Ирекович Актуганов: Да)
Михаил Юрьевич Галкин: Заебенил наконец нам кабинетик
Илья Николаевич Свинцов: Нам?
Илья Николаевич Свинцов: А я нам баньку
Виктор Саблин: Банька прям евросоюзная
Михаил Юрьевич Галкин: Угу. Алиса собирается онлайн бабло стругать. Ща сидит за маленьким ноутом в гостиной, а так будет с нормальными мониторами.
Ну и я буду дрюкать сетки из дома, хотя бы пару раз в месяц. Иногда такой лом идти в офис, особенно после джима.
Михаил Юрьевич Галкин: Почему?
Виктор Саблин: Ну как-то у нас все больше в дереве
Михаил Юрьевич Галкин: Илюха, ты не обижалуйста, гярей? Но первое впечатление - пост на выезде.
Может правда, обшить, покрасить, нарисовать древесины какой.
Михаил Юрьевич Галкин: Мы пошли жрать на улицу.
Елена Самарина: Илюша, никого не слушай ! Прям зачёт!
Борис Шамильевич Зарипов: Ага пост ГАИ с баней
Михаил Юрьевич Галкин: Внутри стопудов - бонба.
Но в человеке всё должно быть прекрасно. Правда не понятно, кому должно?
Юля Сергеевна Шутова: А почему Олеся переименована?
Михаил Юрьевич Галкин: Алиса она. Паспортистка дура, ошиблась.
Ренат Ирекович Актуганов: Вдалеке в холле Ярик думает разминку)
Виктор Саблин: Условия раздумий впечатляют.. а под репетицию Домашки стадион сняли, конечно?)
Ренат Ирекович Актуганов: Это уже в здании, где игра будет. Экспо центр, зал на 6000 человек. Как свет в зале включат, скину фотку.
Ренат Ирекович Актуганов: Сегодня показ Василичу
Виктор Саблин: Жив ещё, старая жопа)
Ренат Ирекович Актуганов: Ну пока не было другой информации
Юля Сергеевна Шутова: Ну откуда вот ты знаешь какая у него жопа
Елена Сергеевна Актуганова: Эээ, я тоже думаю, что старая...
Ренат Ирекович Актуганов: Думаешь, пересадил?
Юля Сергеевна Шутова: Может накачал
Ренат Ирекович Актуганов: Вот дядя Серёжа надвигается)
Илья Николаевич Свинцов: Привет передавай
Михаил Юрьевич Галкин: Хренасе часы!
Ренат Ирекович Актуганов: Новая форма)
Виктор Саблин: Гопники
Юля Сергеевна Шутова: Почему Выпускник называется комедией?!
Харитонов Олег: Тока поймали
Виктор Саблин: Карась? Или язь?
Харитонов Олег: Карась золотистый
Виктор Саблин: В сеть?
Виктор Саблин: Сфотай с корочкой на тарелочке) эххх
Харитонов Олег: Так точно. По ходу поймали . На утку ездили.
Виктор Саблин: Охота вроде ещё не открыта?
Харитонов Олег: Может еще и водку сфотать?)))
Харитонов Олег: Вчера открыли
Виктор Саблин: Про карасей мы не поняли.. давай 3-й раз запускай для усвоения;)
Харитонов Олег: Ща.
Елена Сергеевна Актуганова: Да будьте вы... счастливы
Александр Валерьевич Федчук: 🙈🤣
Ренат Ирекович Актуганов: Понеслась! ТОТ КВН!)
Илья Николаевич Свинцов: С кем встреча то? С барином?
Ренат Ирекович Актуганов: КВН называется так. Три команды выпускников. Пельмени, Камызяки, и Пятигорск
Виктор Саблин: Пельмени уже не те😂
Андрей: Сокола тоже нет?
Ренат Ирекович Актуганов: Есть конечно
Ренат Ирекович Актуганов: И Ксюха ещё
Юля Сергеевна Шутова: Андрей, а у тебя есть акции?
Юля Сергеевна Шутова: Здравствуйте все
Юля Сергеевна Шутова: Давайте болтать
Андрей: Хочешь прикупить моих акций?  ))
Андрей: Видишь потенциал для роста?
Юля Сергеевна Шутова: Ну твой потенциал заметен невооружённым глазом, конечно
Юля Сергеевна Шутова: Ну Андрей
Виктор Саблин: Даже в спокойном состоянии заметен)
Юля Сергеевна Шутова: Ну тебе можно доверять в этом вопросе
Юля Сергеевна Шутова: Давайте болтать
Виктор Клевакин: Болтать потенциалом в спокойном состоянии...
Виктор Саблин: 5!
Виктор Клевакин: Простите. Оказывается, я как и Свинцов - того... из квна.
Ренат Ирекович Актуганов: Из того квна
Виктор Саблин: 😂
Виктор Саблин: Че там квн-то, Реныч?
Ренат Ирекович Актуганов: Смешной)
Виктор Саблин: Ну, нашего с Клевакиным уровня?)
Ренат Ирекович Актуганов: Ну типа того
Андрей: Вы удалили данное сообщение
Андрей: Поехал болтать потенциалом...
Ренат Ирекович Актуганов: Ну давай там. Сильно только не взбалтывай.
Илья Николаевич Свинцов: Чао какао
Илья Николаевич Свинцов: То есть до моего не дотягивает?
Юля Сергеевна Шутова: Вызвали?
Виктор Саблин: Кто на даче хозяин теперь?
Андрей: Федор ))
Андрей: Ну типа того )
Виктор Саблин: 😂
Ренат Ирекович Актуганов: Как ни прискорбно
Александр Валерьевич Федчук: таааак...
Юля Сергеевна Шутова: Ну держись там
Андрей: Ну ладно)
Юля Сергеевна Шутова: Напиши нам как из аэропорта выйдешь?
Борис Шамильевич Зарипов: Еслив чо, говори, что меня знаешь.
Борис Шамильевич Зарипов: А что надо было?
Борис Шамильевич Зарипов: Я вот 4аэропорта посетил.
Юля Сергеевна Шутова: Тебе нет
Борис Шамильевич Зарипов: Почему
Борис Шамильевич Зарипов: На долго?
Андрей: Посмотрим ))
Юля Сергеевна Шутова: ))
Борис Шамильевич Зарипов: Я у тебя в немилости?
Юля Сергеевна Шутова: У меня - в милости
Борис Шамильевич Зарипов: Уф... аллилуйя
Юля Сергеевна Шутова: Ты же милый, Боря
Юля Сергеевна Шутова: В целом
Борис Шамильевич Зарипов: Зачёт!
Борис Шамильевич Зарипов: Ветераны КВН
Андрей: И чё, прям на игру пойдете? Или за кулисами? На разминку?
Ренат Ирекович Актуганов: На разминку решили не идти
Ренат Ирекович Актуганов: Ан нет. Говорят, надо идти на разминку.
Ренат Ирекович Актуганов: Зал 5000
Ренат Ирекович Актуганов: Даже 6300 говорят)
Юля Сергеевна Шутова: Трямушки
Юля Сергеевна Шутова: Кто со мной кофе пить?
Юля Сергеевна Шутова: Ща погоди, добегу
Харитонов Олег: За трофейной щукой рванул
Юля Сергеевна Шутова: Ой, выпила и сфотать забыла
Александр Валерьевич Федчук: это не просто фуд-порно, а, прямо, радикализм в фуд-порно!))
Елена Сергеевна Актуганова: Я, когда выпью, не только сфотать забываю...
Юля Сергеевна Шутова: Саша, ты кружку вылизал что ли
Александр Валерьевич Федчук: нет... но интересная фантазия))
Юля Сергеевна Шутова: Ну я не знаю почему тебе пустую чашку принесли. Попросил для фото??
Ренат Ирекович Актуганов: По центру над Ершом тот самый пилот уральских авиалиний
Юля Сергеевна Шутова: Наш городок не перестаёт удивлять. То всем районом выходят в лес на поиски мопса (которого в итоге нашла полиция в чаще через 4 дня), то вот девушка спрашивает на фейсбуке, мол, есть ли у кого пустое место в корзинах для мусора, она бы свой мусор подвезла...
Ренат Ирекович Актуганов: Больше, кстати, никого не узнаете на этой фотке?)
Ренат Ирекович Актуганов: Через одного от меня?
Виктор Саблин: Ярик
Ренат Ирекович Актуганов: Смешно
Юля Сергеевна Шутова: Нет, а кто это
Юля Сергеевна Шутова: Не из чёрной розы же актёр?
Ренат Ирекович Актуганов: От тебя не ожидал, Юля)
Ренат Ирекович Актуганов: Нет, не из чёрной розы актёр) но буква "ч" там есть
Андрей: Совсем перестали слушать люди Чайф...
Ренат Ирекович Актуганов: Да не говори
Юля Сергеевна Шутова: А, точно. Но лицо знакомое
Юля Сергеевна Шутова: Владимир его зовут, кажется
Юля Сергеевна Шутова: Ну ещё скажи мне, что они не похожи
Ренат Ирекович Актуганов: Нет)
Юля Сергеевна Шутова: Особенно если возраст Баширову добавить
Юля Сергеевна Шутова: Ну ога
Юля Сергеевна Шутова: Виктор, со они меня обижают
Борис Шамильевич Зарипов: Вышел на работу
Борис Шамильевич Зарипов: А тут вона чо
Юля Сергеевна Шутова: Это где
Борис Шамильевич Зарипов: Это в Академе объект
Илья Николаевич Свинцов: А там уже всё сделано))))
Илья Николаевич Свинцов: Но ещё не переделано))))
Борис Шамильевич Зарипов: А Ильюша молодец
Илья Николаевич Свинцов: Сережа молодец... Сережа мой сынок...
Илья Николаевич Свинцов: Херачит все пилой...
Что сделал и что нет...
Юля Сергеевна Шутова: Идеальная работа, прям по тризу, если кто застал
Виктор Клевакин: Мне триз вкатил. До сих пор с теплотой вспоминаю. Если мы про одно и тоже)
Юля Сергеевна Шутова: Теория решения задач?
Юля Сергеевна Шутова: Я его даже использую до сих пор))
Виктор Клевакин: Изобретательских, ну.
Виктор Клевакин: Я тож))
Юля Сергеевна Шутова: Андрей, если ты вдруг случайно не знаешь о чем мы - обязательно посмотри, ты прям протащишься, гарантирую
Юля Сергеевна Шутова: А какое у тебя любимое?!
Юля Сергеевна Шутова: Вот неожиданно, Вить, да. Я во взрослом возрасте, кажется, ни разу ни с кем это не обсуждала
Виктор Клевакин: Что какое? Я просто в детстве разные задачки решал, книжку какую-то читал) Типа еще не прям ТРИЗ, а подготовительную для детей.
Юля Сергеевна Шутова: Фигасе, а я уже работала когда.
Юля Сергеевна Шутова: Но не помню где
Юля Сергеевна Шутова: Моё любимое - идеальная система это та, которой нет, а её функция выпоняется
Юля Сергеевна Шутова: Ну это я по памяти своими словами, конечно
Виктор Клевакин: А)
Виктор Клевакин: Я вспомнил - книга "И тут появился изобретатель".
Юля Сергеевна Шутова: Не знаю такую
Юля Сергеевна Шутова: Блин я не могу вспомнить источник
Юля Сергеевна Шутова: У меня какая то странная ассоциация с новосибирским радио))
Юля Сергеевна Шутова: Будто я лекции слушала, а не книжку читала
Виктор Клевакин: У меня сводный дед был изобретателем с кучей патентов. И он шибко уважал Альтшуллера и триз. И мне привил чуток)
Елена Сергеевна Актуганова: Илюша, Боря, Ира и Лена!
Юля Сергеевна Шутова: А Аьтшуллер у нас кто?
Виктор Клевакин: Основатель.
Юля Сергеевна Шутова: А!
Борис Шамильевич Зарипов: Банда бля
Юля Сергеевна Шутова: Видели, в наше сельпо завезли настоящие рижские шпроты
Ренат Ирекович Актуганов: Прекрасно
Виктор Клевакин: 😃
Виктор Саблин: Прям хорошие седня картинки скидывают
Ренат Ирекович Актуганов: Удачно зашли в максимилианс в квиз сыграть)
Виктор Саблин: Че-то арифметика не бьет
Ренат Ирекович Актуганов: Скидка только на кухню
Михаил Юрьевич Галкин: Пиво как у нас в средних кабаках, а рёбра ровно в 2 раза дороже чем у нас.
Илья Николаевич Свинцов: Пуууууупс!!!!! Поздравляюс... И желаюс....
Юля Сергеевна Шутова: Дорогой Ренатик! Поздравляю тебя! Желаю дальнейшего процветания и чтоб здоровье позволяло пить и есть что хочешь!
Катя Бодрешова: Ренатик! С Днём рождения! Поздравляем!💐🎈🎁
Харитонов Олег: Ура, ура, ура. С днюхой!  Здоровья и творческих успехов
Александр Валерьевич Федчук: Пупсом назвать не рискну, но поздравляю, что называется, от души!)
Елена Сергеевна Актуганова: Это Илюша по грани ходит)
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Виктор Клевакин: 👏🏻
С днём рождения, Ренат!
Не дадим тебе поспат!
Принимай овации!
И часов вибрации!))
Виктор Клевакин: P.s. Денег сёдня переведу)
Михаил Юрьевич Галкин: С днём рождения, Ренат! Будь богат и удовлетворён!
Михаил Юрьевич Галкин: А что, это стыдное прошлое? Я тоже помню эти времена.
Андрей: Ну,  с днюхой корефан! ))
Елена Сергеевна Актуганова: Только нигга может называть ниггу ниггой
Ренат Ирекович Актуганов: Всем спасибо!
Виктор Клевакин: Смешно в контексте Пупса))
Михаил Юрьевич Галкин: У тебя устаревшая информация.
Нигга за ниггу от нигги отхватит. Только бро, может без последствий.
Борис Шамильевич Зарипов: Реныч! С днём рождения тебя!
Ренат Ирекович Актуганов: Спасибо!!!
Виктор Саблин: Ренаускас, поздравления! Желаю от души!
Ренат Ирекович Актуганов: Виктор! Спасибо!
Михаил Юрьевич Галкин: Хм, а почему Ренаускас?
Виктор Саблин: Ну, Реныч вроде отчество..
Андрей: Сломаешь ты Михаулиса, перестанет работать, хрен потом починишь...))
Борис Шамильевич Зарипов: а когда ежегодное евент мероприятие ДР у Реныча?
Ренат Ирекович Актуганов: А вот фиг знает. Меня в сентябре в городе почти не будет)
Борис Шамильевич Зарипов: )))
Борис Шамильевич Зарипов: ну вот...
Виктор Саблин: Сказал Боря, промотавшись полгода по Испании..
Борис Шамильевич Зарипов: ну я же к днюхе то вернулся
Виктор Саблин: Логично.. ну и нахер нам Ренат? Усадьба теперь, я понял, на соплях Фёдора держится
Елена Сергеевна Актуганова: Мы в субботу с Аней на даче празднуем
Виктор Саблин: Женщины выжили ребят наконец)
Михаил Юрьевич Галкин: :) аш михаилас или мишкас. Но мишкас это лес. Поэтому зовут или михас или михаилас.
Ренатас Актугановас, так правильно.
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха
Юля Сергеевна Шутова: А Юлия Шутова?
Юля Сергеевна Шутова: Или к женским не прибавляют?
Михаил Юрьевич Галкин: Имя будет Юлия.
А фамилия зависит от того, замужем ты или нет.
Если нет, то скорее всего правильно будет Шутовайте, возможно Шутовуте.
Если замужем, то Шутовьене, тут без вариантов.
Юля Сергеевна Шутова: Дмскриминация
Виктор Клевакин: А если лесби?)
Виктор Клевакин: Или транс?
Юля Сергеевна Шутова: Да?
Виктор Клевакин: Наверняка, что-то должно быть.
Михаил Юрьевич Галкин: Последние лет 10 говорят многие женщины не меняют фамилию. Остаются 
-айте, -уте.
Но традиции давят ещё.
Виктор Саблин: Давайте болтайте и шутовайте
Михаил Юрьевич Галкин: Не знаю. Возможно и тут тоже работает.
-ьене означает типа собственность.
Вообще то это абсолютная калька с русского.
Маша чья? Клевакина.
Михаил Юрьевич Галкин: Корова чья? Тоже Клевакина.
Виктор Клевакин: Болтает Луцевич на выезде. Расскажет потом, поди, как болталось.
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Виктор Саблин: Клевакин, заводи корову)
Борис Шамильевич Зарипов: И выхухоль
Елена Сергеевна Актуганова: Выхульене
Виктор Саблин: Хульвынепьете?... чат медленно умирал
Виктор Клевакин: Дак тут на косарь больше предлагают))))) Другой уровень риска))))
Виктор Саблин: Где-то в асимптоте должно сойтись: 365 косарей под 365 годовых
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, никто же не отменял присутствие мужчин)
Юля Сергеевна Шутова: Кривая никогда не сходится со своей асимптотой))
Виктор Саблин: Ой, умные все, плюнуть некуда;)
Виктор Клевакин: А чё! Австралийские учёные)
Андрей: Ссука... что происходит?
Зашел в сбер денег снять, взял талончик в кассу,  жду. Приглашают к операциионисту, думаю нахуя... она берет мой паспорт, чет там долбит не торопясь долбит в комп, и тут подлетает молоденький парнишка. Андрей Сергеевич, говорит, пойдемте со мной у меня для вас есть специальное предложение... вот я охуел, не успел в Москву приехать уже три специальных предложения от Сбера, ну говорю,  удиви меня и показываю ему два предыдущих... парнишка завис.... потом говорит я так понимаю, вам кредит не интересен? Неа - говорю...  Тогда мы готовы предложить вам сделать вклад на особых условиях!
- Да ладно! И каких же! говорю я.
- 150 тыс на полгода по 5% годовых!!!
Занавес..
- я все понял, говорит, вклад вам тоже не интересен,  спасибо за уделенное время. 
Остался один вопррс - чё они до меня доебались?
Юля Сергеевна Шутова: Ну кстати. У нас был преподаватель, умный такой, говорит сложным языком, концептуальными понятиями оперирует все такое. Но на калькуляторе просил найти функцию "ай эн", то есть In, которая помогает найти степень.
Юля Сергеевна Шутова: Ну в английском языке заглавная Буква i (I) пишется же точно так же как l (Эл). То есть чувак не знал, что степень ищется с помощью логарифмировпния, поэтому кнопочка и называется Эл эн (ln)
Юля Сергеевна Шутова: Хотя у меня самой недавно такое было, я от чего-то отмахнулась, неохота было вникать, и думаю, блять, если кто-то узнает, что я к 40 годам не удосужилась разобраться в этом вопросе, очень стыдно будет. Но не могу вспомнить что.
Юля Сергеевна Шутова: Мож они др всех? Или может ты в тайном списке форбс?
Виктор Саблин: Масква взялась за тебя, братец! Скоро кровавыми слезами умываться будешь,  землю жрать и назад в Сибирь-матушку проситься, скуля)
Михаил Юрьевич Галкин: а почему не через банкомат?
Андрей: Банкомат много не дает )
Ренат Ирекович Актуганов: Все не снимай. Оставь на завтра немного)
Андрей: В пим, у меня теперь сбер есть если что, не пропаду )
Андрей: Возьму под 20%, что не пропью им сдам под 5%
Андрей: Главное обороты )
Ренат Ирекович Актуганов: Че, Миш, реально синячат?)
Михаил Юрьевич Галкин: А сколько он даёт? Я в нске снимал сокровенно по 80 тысяч. Банк Авангард.
Андрей: Тысяч 20 за раз
Андрей: Или 40... я не помню
Ренат Ирекович Актуганов: Это карты ограничение?
Андрей: Нет банкомата
Ренат Ирекович Актуганов: Или просто в банкомате только тысячные?
Андрей: Ограничение на одну операцию...
Ренат Ирекович Актуганов: Так это скорее всего пятитысячные закончились)
Андрей: Когда надо денег больше, что бы не тыкать карту несколько раз, а через кассу снимаю
Виктор Клевакин: Хуйнэ какое-то альфабанк раньше по 200, ща по 300 по/моему дает. Ну, сбер, наверное, по 40 купюр. Хотя, Москва ж....
Михаил Юрьевич Галкин: Неа. Но не утверждаю. По крайней мере пьяных видел оочень редко. Выпивших - бывает, не пьяных и позитивных по пятницам, субботам видно иногда, то молодежь у каб Может по домам бухают. Иногда на кассах вижу берут водку и карамельки. Как правило это люди за 50-60.
Чисто по нашим ощущениям, Сибирь вот бухает, а тут только обсуждают.
Виктор Клевакин: Реныч, с днём рождения!
Виктор Клевакин: А то закончится скоро)
Ренат Ирекович Актуганов: Спасибо!
Михаил Юрьевич Галкин: Но это в городе. Вот про деревни, да все говорят что бухает провинция.
Елена Сергеевна Актуганова: Истинно, говорю, земля налетит на небесную ось!
Михаил Юрьевич Галкин: Но в целом, они где-то вверху списка, после Белоруси и Эстии сразу.
Виктор Саблин: В академе Сбер даёт 50 тр в день. И пиздец
Елена Сергеевна Актуганова: Куда подъехать? Всем даёт?
Михаил Юрьевич Галкин: Ну. А зачем больше на день?
Или в кэш выходим?
Илья Николаевич Свинцов: У нас 40
Борис Шамильевич Зарипов: А я так и не вышел. Не смог
Виктор Клевакин: Эуропа)
Михаил Юрьевич Галкин: Только в Литве можно летать без разрешений и уведомлений.
Виктор Клевакин: Вот и летають, окаянные?))
Михаил Юрьевич Галкин: Мы летали. Кайф.
Харитонов Олег: По данным ВОЗ самая пьющую страна признана Литва 15 литров в год, на втором месте Чехия (14,4) на третьем Германия (13,4)
Александр Валерьевич Федчук: хочу хочу хочу!
Михаил Юрьевич Галкин: Нехорошо брать не первоисточник.
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: Удолил. Нече срачь разводить.
Михаил Юрьевич Галкин: Вот свежие данные об алкоголизме, как о болезни.
Александр Валерьевич Федчук: для полноты картины следует добавить потребление транквилизаторов... иначе картина сильно... тенденциозна, скажем так))
Александр Валерьевич Федчук: то есть, смотреть надо алкоголь+транквилизаторы))
Харитонов Олег: Ну? Самые алкашня балтийские тигры да хохлы с бульбашами еще цигани. Сразу видно богатейшие и свободные страны
Александр Валерьевич Федчук: но лучше не смотреть!🙈
Александр Валерьевич Федчук: а в Глландии и Канаде (впрочем, может и везде) ещё и марихуану плюсовать
Александр Валерьевич Федчук: блядь, чё завёлся с утра?
пойду кофию приму😋
Юля Сергеевна Шутова: Что такое транквилизаторы?
Елена Сергеевна Актуганова: Это как фисташковое мороженое с шоколадом и орехами, только луЧЧе
Виктор Саблин: 😂😂
Михаил Юрьевич Галкин: Россиюшку не видишь? Божья роса глаза залила?
Харитонов Олег: Так не в тройке же. Да ты и прав влупи туда шмаль и таблетки. Россиюшка в третью десятку войдет
Юля Сергеевна Шутова: Что за разговоры в пятницу
Юля Сергеевна Шутова: Блин, Ленка, мороженого теперь захотелось, жуть
Михаил Юрьевич Галкин: Сейчас пересчитаю на население. :)
И да, такое понятие как боярышник, нигде кроме России нет.
Наркоту поищу, как до компа доберусь. С тела не удобно
Юля Сергеевна Шутова: А сочетание фисташкового с шоколадным, это, наверное, улёт?
Елена Сергеевна Актуганова: Ещё можно банановым полирнуть. Ням
Борис Шамильевич Зарипов: А теперь банановый.....
Ренат Ирекович Актуганов: https://rus.delfi.lv/news/daily/latvia/gazeta-bestsellerom-v-balvi-stal-60-kosmeticheskij-spirt-po-cene-menee-1-evro.d?id=49689459&all=true
Ренат Ирекович Актуганов: Латыши говорят, у вас там косметический спирт пьют)
Юля Сергеевна Шутова: У нас сегодня потеплело, все из офисов на улицу вытащились и стоят болтают
Юля Сергеевна Шутова: Друзья! Где дешевле хранить 65 GB? Э
Михаил Юрьевич Галкин: Не у нас, а в Латвии. Балви, где наверняка славян под 30%, так как это восток Латвии. Хотя тут тоже сто пудов имеются такие же товарищи. 
Вообще конечно забавно, так хочется уделать\ унизить соседей хоть в чем-то. Узнаю расеюшку.
Литва в лидерах, но не на первом и не на втором месте. Когда-то была на первом. Сейчас сильно катиться вниз. Но с моим приездом, скорость замедлилась.
Ренат Ирекович Актуганов: На флешке)))
Ренат Ирекович Актуганов: У гугла 139 рублей в месяц 100 гигов
Юля Сергеевна Шутова: Не смог удержаться, да
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо
Ренат Ирекович Актуганов: Еще есть Mega - там 50 гб вообще бесплатно
Ренат Ирекович Актуганов: Новозеландский, кстати, сервис)
Юля Сергеевна Шутова: Ишь
Юля Сергеевна Шутова: Интересно, как 65 впихнуть в 50
Андрей: WinRar
Юля Сергеевна Шутова: Людям неудобно смотреть.
Ренат Ирекович Актуганов: Раздели на два разных
Ренат Ирекович Актуганов: Облака
Ренат Ирекович Актуганов: Уже пробежал?
Михаил Юрьевич Галкин: 2 аккаунта
Михаил Юрьевич Галкин: Ну я закрываю тему.
Михаил Юрьевич Галкин: Бульбаши
Михаил Юрьевич Галкин: Цигане
Ренат Ирекович Актуганов: Или так. Я в итоге по разным облакам одновременно помыкался и оставил три. В дропбоксе у нас с яриком вся работа, в меге у меня все чгк, а на платном гугле все фотки.
Михаил Юрьевич Галкин: И богатейшие свободные страны. Да, чтобы быть русским,их надо звать Лабухи. Возьмите на заметку.
Ренат Ирекович Актуганов: Все-таки своя оппозиция в чате - это прекрасно.
Юля Сергеевна Шутова: Это людям будет неудобно
Юля Сергеевна Шутова: А почему не один?
Ренат Ирекович Актуганов: У меня два стационарных компа, ноутбук. У ярика Комп. Если все было бы в одном облаке, все мои 60 гигов фоток, в том числе и новые, постоянно бы синхронизировались на всех этих устройствах. То есть скачивались. На буке мне, например, фотки не нужны. Ярику, мне кажется, тоже на фиг не надо 60 лишних гигов занимать)
Ренат Ирекович Актуганов: Потому я разделил. Гугл синхронится только на домашний комп, с остальных если надо захожу через веб интерфейс
Юля Сергеевна Шутова: Ярику давай доступ только к рабочей папке, а к фото не давай
Юля Сергеевна Шутова: Но в целом мысль ясна
Юля Сергеевна Шутова: Слушай, а у тебя эти фотки и на компе, и на облаке? А зачем?
Ренат Ирекович Актуганов: На компе места вагон. Доступ и поиск из папки намного удобнее и быстрее веб интерфейса
Юля Сергеевна Шутова: Аа
Юля Сергеевна Шутова: Поиск да. Там можно теги ставить
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: https://www.youtube.com/watch?time_continue=36&v=d6KNEe_2qDw
Александр Валерьевич Федчук: завтра
Александр Валерьевич Федчук: 👍
Елена Сергеевна Актуганова: Юля, у ужать или форматы выкладки изменить? У меня вся инфа за 15 лет проектов 100 гигов
Борис Шамильевич Зарипов: у нас на жестком диске на 3 трбт
Юля Сергеевна Шутова: Вика тоже бежит, подруга моя. Вы познакомились на посиделках, которые я по приезду устраивала. Вернее, она у тебя лекции до этого слушала. Кароч, ты звезда
Юля Сергеевна Шутова: Лена, я уже нашла косяк)) стыдно сказать даже.
Борис Шамильевич Зарипов: и я нашел косяк. Илюха приходи
Юля Сергеевна Шутова: Не, реально. Я начала проверять все папки на предмет, что там может быть такого на такой объём, и нашла, что внутри одной ошибочно скорирован весь мой жёсткий диск))
Ренат Ирекович Актуганов: Тогда меги тебе за глаза)
Ренат Ирекович Актуганов: И приложение у них есть удобное для телефона
Ренат Ирекович Актуганов: https://mega.nz/
Юля Сергеевна Шутова: Ренат, я стесняюсь сказать, но мне и бесплатного дроп бокса теперь за глаза
Юля Сергеевна Шутова: У меня оказалось файлом меньше чем на гиг))
Юля Сергеевна Шутова: А остальные 64 это тупо весь жёсткий диск
Юля Сергеевна Шутова: Но я буду иметь в виду!
Ренат Ирекович Актуганов: Тогда вообще пофиг. И Гугла хватит тем более.
Александр Валерьевич Федчук: 😎
Юля Сергеевна Шутова: А гугл есть бесплатный же? Google docs?
Юля Сергеевна Шутова: У дроп бокса есть 2 GB бесплатно, но они меня бесят своей синхронизацией. В гугле не надо ничего синхронизировать
Ренат Ирекович Актуганов: В твой аккаунт гугла, который явно у тебя есть, входит 15 гб, по-моему. Гугл диск (Google Drive)
Ренат Ирекович Актуганов: У него есть приложение и для ПК, чтобы просто папка на рабочем столе была, и для телефона.
Борис Шамильевич Зарипов: И Гугл диск. И Гугл таблицы. И Гугл презентации
Борис Шамильевич Зарипов: И Гугл магл
Юля Сергеевна Шутова: Да, он, спасибо
Юля Сергеевна Шутова: Я им по работе пользуюсь немного
Юля Сергеевна Шутова: Только про папку на пк я не знала. Только веб, только хадкор
Михаил Юрьевич Галкин: Работяги, видать на обед берут. По говору - украинцы.
Юля Сергеевна Шутова: А по сути - хохлы.
Михаил Юрьевич Галкин: Тогда ты - русня.
Юля Сергеевна Шутова: ))
Юля Сергеевна Шутова: Тут у нас, Миша, только так в чатике)). Привыкай
Борис Шамильевич Зарипов: Кабинетик зачёт)
Борис Шамильевич Зарипов: Особливо с пивом
Михаил Юрьевич Галкин: Да мне не превыкать к вам, шовинистам. Всё знакомо давным давно.
Я тоже умею ярлыки вешать.
И вообще. Мой ярлык вам в рот не влезет. 😁
Виктор Клевакин: Кого-йто уделать/унизить? А кто-йто писал: фу, вы там в своей рашке без заборов не можете что-ль?)) Или всё-таки наш и поэтому оттуда пытаешься уделать/унизить?!!! Минууууточку😂😂😂
Александр Валерьевич Федчук: наконец то!🙈🤣🤣
Михаил Юрьевич Галкин: Я ниразу не писал рашка. и не говорю никогда. На вопрос откуда, отвечаю - из Сибири.
Заборы, да, для меня больная тема
Михаил Юрьевич Галкин: Вскрыли лабуха 😁
Александр Валерьевич Федчук: не, я просто с замиранием сердца ждал твое знаменитое "мой ...(см контекст)... тебе в рот не влезет"!))
Юля Сергеевна Шутова: Саша, копирайт кусь-кусь
Михаил Юрьевич Галкин: Я почему то думал что у тебя усадьба на острове. И мне показалось странным, забор на острове.
Здесь кстати нет дач. Ну вот этих, выделенных соток. Вся земля вернулась хозяевам бывшим. Но есть усадьбы. Они их только так и называют.
Типа, Михас, мы на усадьбу, бери жмону и приезжай завтра.
Александр Валерьевич Федчук: ?
Михаил Юрьевич Галкин: А чего замирать-то? Тут же чатик. Только так.
Юля Сергеевна Шутова: Варежка
Юля Сергеевна Шутова: Я чот пропустила про забор, видимо
Михаил Юрьевич Галкин: ?
Александр Валерьевич Федчук: ой, ну кто будет за неё бодаться?
вот качество дрянь, это да
Михаил Юрьевич Галкин: Как будто пиво не у меня одного.
Юля Сергеевна Шутова: Ну как будто, если никто не видит, то можно и украсть, да
Виктор Клевакин: Не, до дачи на острове пока не дорос)))
Юля Сергеевна Шутова: У моих родителей была дача на острове года три. Как же они плясали, когда наконец то удалось её сбагрить))
Александр Валерьевич Федчук: не, красть нельзя
Михаил Юрьевич Галкин: Так. А почему ты говорил этим кренлелям - берите лодку, приплывайте?
Юля Сергеевна Шутова: Надо было в обход реку обходить. Хули, не остров же.
Михаил Юрьевич Галкин: Аа, понял. Мой заёб. Для меня приплыть - это на остров, или что такое отдельное. А на другой берег - переправиться.
Юля Сергеевна Шутова: А где Дудука?
Виктор Клевакин: Ок!)) Буду иметь в виду!😜
Михаил Юрьевич Галкин: Пойду рушить рейтинги Литвы. Анатолиус свежий самогон привёз 😉 Литовский. Из усадьбы в Дзьюкайи.
Может ещё Канев подойдёт.
Виктор Саблин: Я на месте, в Варне
Елена Сергеевна Актуганова: Миша, ты мой герой!
Елена Сергеевна Актуганова: Викто́р, ты мой герой!
Михаил Юрьевич Галкин: Я твой сраный лабух. Не перепутай.
Елена Сергеевна Актуганова: Витя, ты мой герой
Елена Сергеевна Актуганова: Ты мой самый сраный лабух, выпьем!
Михаил Юрьевич Галкин: Мать-героиня, блямба.
Виктор Саблин: Что за день героев?)
Михаил Юрьевич Галкин: Ща. Viena minutele.
Елена Сергеевна Актуганова: Саша, ты мой герой!
Виктор Саблин: А как-таки поставить ударение в айфоне, панове?
Елена Сергеевна Актуганова: Ахаха. Вон, Миша нейросеть обучает, нешто мы ударение не осилим!
Виктор Саблин: Реныч, походу, в десятку героев еле влезет)
Елена Сергеевна Актуганова: Нажимай нужную ударную букву и удерживай, покажет в иконке букву с ударением
Елена Сергеевна Актуганова: Он вне рейтинга
Виктор Клевакин: БЛЯЯ жал-жал...
Виктор Клевакин: ВиктОр! У тебя получилось?..
Михаил Юрьевич Галкин: Ы́ы
Виктор Клевакин: У тебя огрызок?...
Виктор Саблин: Неа
Виктор Саблин: https://news.mail.ru/economics/38607739/
Виктор Саблин: Теперь, кто не хочет в дом престарелых, тот контрольный пакет с сыном образует
Юля Сергеевна Шутова: Жалко
Виктор Клевакин: Сашку?
Юля Сергеевна Шутова: Вообще ситуция
Борис Шамильевич Зарипов: Да вы мои герои бля!
Михаил Юрьевич Галкин: дроид.
Виктор Клевакин: Ну вот. Каааааак?...
Михаил Юрьевич Галкин: Самогон обломался. Усадьба ещё не вынесла вердикт о его качестве.
Пришлось врезать по педалям.
Нейросетка - учиться, педальки - крутятся.
Поставить бокал в морозилку.
Поставить пиво в холодильник.
Вдуть на байке.
Получить приз за первое место!
Елена Сергеевна Актуганова: А у меня детокс алкогольный весь сентябрь. Поставила напоминалку пить воду каждый час, нужно в день 2,3л. Иду на рекорд - уже в день выпиваю почти 1,8. Начинала с 0,7 в день
Елена Сергеевна Актуганова: И ещё удивлялась,что со здоровьем? А тупо воды не хватало организму
Михаил Юрьевич Галкин: Зачем воду то глыкать?Жаба чтоли?
Каких нибудь блюд с варёной свёклой накидайся. Детокс будет дальше чем видишь. И по таймингу выигрыш.
Михаил Юрьевич Галкин: Аа, жаба всё таки. Тада да, вада.
Елена Сергеевна Актуганова: Но-но! Можт, я по науке
Андрей: Ох плохому, Миша сетки научит...
Михаил Юрьевич Галкин: Буду весь сентябрь держать за тебя кулаки
✊
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, иногда разжимай, так и быть) Я скажу, когда)
Виктор Саблин: Я тоже с 0,7 в день начинал
Михаил Юрьевич Галкин: Приезжай.
Морской  воздух. Настоящий, не как в Питере. Чистый и вкусный.
Кругом зелень и нацисты. Отличное пиво и цепелины.
Я детоксюсь за половину понедельника.
Михаил Юрьевич Галкин: Приезжайте.
Михаил Юрьевич Галкин: У нас можете не задерживаться а сгонять дальше. В Вильно летуны начали распродажи.
Елена Сергеевна Актуганова: Ахаха. Не задержимся)))
Андрей: А сейчас, винишка немного и таблеток горсть )
Михаил Юрьевич Галкин: Рекомендую суши в Осло.
Блееёёооо! Лучшие разлучшие суши в моей жизни. С норвежской лашишой. Уж что мне это всегда было похер. А Алиса вообще слезами хиросимы выжмвшей обливалась, когда вкушала.
И это были простые наборы из супера. В суши бар мы не рискнули заходить.
Михаил Юрьевич Галкин: Ко дел?
Чему по? дословно.
Андрей: Блееёёооо...
Михаил Юрьевич Галкин: Блееёёооо..., бро .. !
Борис Шамильевич Зарипов: А я со 100грамм
Михаил Юрьевич Галкин: Что вы начинали?
Андрей: Бухать )
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: Ноно.
Самая бухающая - Литва, все знают.
Факт. Сейчас идёт чемпионат мира по баскетболу. Когда играет Литва, нашему офису голова официально даёт оплачиваемые полдня ээ отгула что ли, не знаю как назвать. И подогнали телек метра на 2-2.5, с учётом того, что у нас в каждой переговорке висит по 55' плазме. А сейчас идут отборочные, или как их там игры, т е. каждый практически день. Контора закупает горы сухариков, чипсов, джерков и пива. Игры обычно в 13 по нашему начинаются.
Я люблю свою работу.
Это лучший найм который был в моей жизни.
Андрей: Сухарики решают )
Ренат Ирекович Актуганов: У нас в нашей авторской группе в пельменях та же фигня, только с хоккеем)
Ренат Ирекович Актуганов: Когда автомобилист играет, все замирает.
Виктор Клевакин: Мде....
Михаил Юрьевич Галкин: У нас то за это ещё и деньги платят. 15 эуро\час в среднем.
Ренат Ирекович Актуганов: У нас тоже)
Михаил Юрьевич Галкин: Но вы же вроде не наёмники? По контактам работаете или как?
Мне сложно поверить, что России кто то кроме трубососов, типа газпрома и разнефти готов платить за удовольствие нижнего стаффа. Ну яндекс так делает, знаю, но только с мидлов начиная.
Ренат Ирекович Актуганов: Ну на пельменях мы наёмники, конечно.
Михаил Юрьевич Галкин: https://apps.apple.com/ru/app/gboard-google-%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%80%D0%B0/id1091700242
Михаил Юрьевич Галкин: Ну круто. Люкс 😁
Михаил Юрьевич Галкин: А ваши уборщицы входят в этот список? Кто может полдня потратить на хоккей?
Наши смотрят и болеют вместе с нами.
Ренат Ирекович Актуганов: У нас нет уборщиц) у нас только акционеры и авторы)
Михаил Юрьевич Галкин: Ну и имеют эти же полдня.
Виктор Клевакин: Спасибо! Лень))) Пока так справлюсь - буду букву О увеличивать)))
Михаил Юрьевич Галкин: Ммм, акционеры...
А кто самый акционер пельменей, масляков?
Михаил Юрьевич Галкин: Бляя... Нажать  и скачать. 😁🤣
Викто́р доканал мну. Тожелень. Не пойду за пивом.
Викто́р -лень.
Будь как Викто́р!
Виктор Клевакин: Угу. Не люблю лишние приложения и допы. Буду буквы увеличивать) Но спасибо, конечно же!!! Очень приятно, что отощвался☺
Ренат Ирекович Актуганов: Василич тут не при делах. Они все акционеры)
Михаил Юрьевич Галкин: Аа, 🤣, то есть они сами себе дают взгулы?
Виктор Клевакин: З
Михаил Юрьевич Галкин: Добавь\включи в своей клаве какой-нибудь дурацкий язык типа литовского, чешского. С этими шапочками и крыжиками.
Виктор Клевакин: 👍🏻
Михаил Юрьевич Галкин: 4
Виктор Клевакин: Заебzå!!! Рабöтаеt!!!
Михаил Юрьевич Галкин: Liúx!
Михаил Юрьевич Галкин: У тебя какой то смишной язык 😁
Попробуй немецкий
Виктор Клевакин: Nein! Ich ferschtehe etwas deutsch, aber sprehe ich seher schlecht(((
Михаил Юрьевич Галкин: Du. Du Hast
Елена Сергеевна Актуганова: Ну какое неприятное слово этот Nein!
Михаил Юрьевич Галкин: https://m.youtube.com/watch?v=W3q8Od5qJio
Виктор Клевакин: Что-то Австралия молчит... Обычно грит, давай общаться... Спят уж, наверное...
Виктор Клевакин: Данное сообщение удалено
Виктор Клевакин: Немецкий прикольный язык с той точки зрения, что математический... Ну, объяснимый и поддающийся законам. Поэтому, наверное, Виктöр и петрит.
Михаил Юрьевич Галкин: Оцените мою сеточку. Пока Нюна середине обучения, всего 100 эпох.
Синие -это реальные, фактические данные.
Зелёные - это то как она научилась предсказывать то что видела, соответствующие синие под ними.
А вот красные - это то как она предсказала то, чего она вообще не видела. Синие под\над красными - факты о которых она понятия не имеет, и пытается их предсказать.
Михаил Юрьевич Галкин: На верхний  график не смотрите. Это лоссфанкшин идёт так в процессе обучения
Виктор Клевакин: Уффф. А я уж настрочил предположение)
Виктор Клевакин: Круто, конечно. Другой, блять, мир....... А я шурупы закручиваю...
Виктор Клевакин: Пойду в депрессию, потом к Перчуку....
Виктор Клевакин: Ладно. Отключусь, вздремну. А то потом ругаться будут, что сообщений мнöго.
Михаил Юрьевич Галкин: Потом давай ко мне.
Это не сложно. Нужно только уметь умножать и складывать.
Самый главный скилл тут - оперировать  N-мерными пространствами и тензорами в голове.
Но тут на помощь приходит
ВООБРАЖЕНИЕ 😁
Михаил Юрьевич Галкин: Зато ты с людьми ладишь. И даже на сцене стоять можешь.
У меня в моём аду для меня приготовлена отдельная сцена.
Виктор Клевакин: А хули толку!!! Хррррррррр
Борис Шамильевич Зарипов: Ффф
Михаил Юрьевич Галкин: Альбер Камю взбудоражил интеллектуалов Запада (не только философов!), сказав в «Мифе о Сизифе»: «Есть лишь одна по-настоящему серьезная философская проблема – проблема самоубийства. Решить, стоит или не стоит жизнь того, чтобы ее прожить, - значит ответить на фундаментальный вопрос философии. Все остальное – имеет ли мир три измерения, руководствуется ли разум девятью или двенадцатью категориями – второстепенно… Прежде всего нужно дать ответ». Камю говорит об Абсурде. Но мир ли абсурден? Или человек? Да нет, ни то и ни другое. Мир «сам по себе» – мир природы – прекрасен, гармоничен и самодостаточен; ему неведомы мучения и вопросы. Вспомним Тютчева: «Весна... она о вас не знает,/ О вас, о горе и о зле; / Бессмертьем взор ее сияет,/ И ни морщины на челе. / Своим законам лишь послушна, / В условный час слетает к вам,/ Светла, блаженно-равнодушна, / Как подобает божествам.» Но вот к ней «взывает» человек: «За что мне эти страдания? Почему мир так несовершенен? Почему гибнут невинные?» и т. д. И главное: «Почему я должен умереть?!» Здесь и возникает Абсурд: «мир» / «весна» об этом просто ничего не знают и не могут знать и «молчат» – тем они и прекрасны, «блаженны», а человек продолжает вопрошать и вопрошать. Он может только тосковать о «блаженстве» и красоте природы, чувствуя себя в ней изгнанником, «посторонним» и надеясь уйти «туда» только после смерти – как герой повести «Посторонний» мсье Мерсо накануне казни: «…взирая на это ночное небо, усеянное знаками и звёздами, я в первый раз открыл душу ласковому равнодушию мира. Я постиг, что он подобен мне, братски подобен…» А вот в «социуме», сотворённом человеком, даже искать ничего не стоит и тосковать не о чем (это прекрасно понимает «социопат» и «аутист» Мерсо»). Камю следует за Ф. М. Достоевским. То, что в мире нет смысла, что в нем нет видимых рациональных связей и структур, было, например, центральной темой повести Достоевского “Записки из подполья” (1864). Достоевского нередко называют предтечей экзистенциализма именно потому, что вследствие своего разочарования в рационалистическом гуманизме он показал абсолютную непредсказуемость мира, вследствие которой герои встречаются лицом к лицу со случайностью, гибельной для них. Любая установленная связь между вещами и событиями может разрушиться в любую секунду. Порядок, а тем более гармония — это не более чем обманчивые маски мира, и в особенности мира социального. Таким образом, человек сталкивается с миром без какого-либо рационального образца, посредством которого он мог бы надеяться “приручить” этот мир. Разум приведет человека только к обобщениям, логическим выводам и умозаключениям, которые погубят его, если он в них поверит. В “Записках из подполья” Достоевский показывает тот путь, где выбор, даже абсолютно иррациональный и абсурдный, сохраняет человеческую индивидуальность. О предельно иррациональном выборе рассуждает и герой «Бесов» Кириллов, задумавший (но не успевший осуществить), «философское самоубийство» – без всяких вроде бы на то причин, только чтобы доказать свою абсолютную свободу. «Тем самым стану равен Богу», – говорит Кириллов, в Бога не веруя… Камю отвергает «философское самоубийство» – покончив с собой, ты покоряешься Абсурду. Нужно жить – жить без иллюзий, без надежды, не видя в жизни смысла, но – жить, каждый день вкатывая на гору камень, как Сизиф, и мужественно осознавать, что ты случайно «брошен» в этот мир и та же самая случайность может в любой момент тебя из него вырвать… Но смерть Камю 4 января 1960 г. в автомобильной катастрофе на дороге Санс – Париж возле деревни Вильблёвен оставила множество загадок: вроде бы ехал с друзьями – семьёй Галлимар, за рулём был издатель Мишель Галлимар, вроде бы не самоубийство. Вроде бы Камю ехал к любовнице актрисе Марии Казарес… Но погиб только Камю, причём тело его лежало на заднем сиденье. Возможно, может быть, он своим творчеством «смоделировал» эту «экзистенциальную случайность»?... В деревне Вильбёвен стоит чёрная мраморная стела в память о трагическом событии, к ней идут и идут люди, вопрошая: «Стоит ли жизнь тот, чтобы быть прожитой?» Похоже, сам Камю не знал ответа на этот вопрос. Не знаю его, конечно, и я. Да и возможно ли, а главное – нужно ли давать на него ответ, так сказать «закрывать проблему»?!
Борис Шамильевич Зарипов: Вот'
Михаил Юрьевич Галкин: Да это тоже всё хуйня. Вот ответ. На все вопросы.
Михаил Юрьевич Галкин: https://www.koob.ru/nisargadatta_maharadj/ya_est_to
Михаил Юрьевич Галкин: Кто готов, прашом!
Михаил Юрьевич Галкин: Это не книга. Читать можно с любого места, где откроешь.
Михаил Юрьевич Галкин: Амэн. Да прибудет пиго всигдо со мною.
Михаил Юрьевич Галкин: https://m.youtube.com/watch?v=q6m-0IjONkM
Юля Сергеевна Шутова: Я пью 2 л каждый день уже 2 недели. Никаких изменений в здоровье не увидела)). Но я и не болела в общем
Юля Сергеевна Шутова: Кругом зелень и нацисты)). Можно я тебя мужу процитирую, он будет в восторге
Юля Сергеевна Шутова: А у нас с футти. Ну и бегами, разумеется. В офисах ставки на деньги делают
Юля Сергеевна Шутова: Зато закрутишь шурупы - будет полка. А после обучения этой фигни чо будет?
Юля Сергеевна Шутова: Мишка сам с собой тут разговаривает. Сам спрашивает, сам отвечает
Юля Сергеевна Шутова: Просыпаетесь, хуле
Илья Николаевич Свинцов: Илья Свинцов вышел из группы...
Борис Шамильевич Зарипов: Свалил на хрен
Елена Сергеевна Актуганова: А я и не спала
Юля Сергеевна Шутова: Почему
Елена Сергеевна Актуганова: Воды много пью
Юля Сергеевна Шутова: Аха-ха
Михаил Юрьевич Галкин: Можно.
А что такое футти?
Юля Сергеевна Шутова: Футбол местный ( не soccer)
Михаил Юрьевич Галкин: Типа регби?
Юля Сергеевна Шутова: Я не уверена. Продолговатый мяч, с которым бегут и его же пинают
Михаил Юрьевич Галкин: Ага. Регби. НЗ. Супер.
От адидас есть фильм Становление чёрного. 👍
Ренат Ирекович Актуганов: Футти это микс футбола и регби.
Ренат Ирекович Актуганов: На овальном поле играют)
Михаил Юрьевич Галкин: Какая-то австралийская фигня?
Ещё поди на головах бегают.
Елена Сергеевна Актуганова: И этот человек нам про европейскую толерантность))🤔
Юля Сергеевна Шутова: Это он мстит за вчерашнее
Юля Сергеевна Шутова: Как вы считаете, друзья, должен ли вызвать подозрение рецепт, который начинается: Сварите три апельсина...
Елена Сергеевна Актуганова: Саша мой герой!!!
Борис Шамильевич Зарипов: И мой тоже
Ренат Ирекович Актуганов: Молодца!
Борис Шамильевич Зарипов: Саша! Я твой герой!
Юля Сергеевна Шутова: Поздравляю!
Александр Валерьевич Федчук: смелое заявление 🤣
Елена Самарина: 👍
Елена Сергеевна Актуганова: Миша Л.и Маша строят дом
Виктор Саблин: 👍какие ребзики)
Илья Николаевич Свинцов: 🤟
Виктор Саблин: Маша вроде дом строит, а у Михася взгляд-то медеджера по сбору денег с будущих жильцов..
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: Sašas mano herojus!
Valio!!
Елена Сергеевна Актуганова: А ты сходил на выборы??!☝
Виктор Саблин: 😂
Ренат Ирекович Актуганов: На тему выборов)
Ренат Ирекович Актуганов: Ну сегодня просто попёрло по картинкам)
Ренат Ирекович Актуганов: Тоже хорошо
Борис Шамильевич Зарипов: Самоделашная
Борис Шамильевич Зарипов: )))
Елена Сергеевна Актуганова: Мне НАДА
Елена Сергеевна Актуганова: Смотри какое забавное местечко https://www.instagram.com/p/B2I8-0aI8ZR/?igshid=c27t22c3cdau и идеи весёлые))
Виктор Саблин: Что за страна-то?
Елена Сергеевна Актуганова: Г.Осло говорят
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Юля Сергеевна Шутова: Почему ты все время удаляешь сообщения
Юля Сергеевна Шутова: А я чот прям накидалась как Андрей говорит
Михаил Юрьевич Галкин: Да бы скорбь не умножать.
Там писал, что да это Осло. Мы были там. Так себе.
Михаил Юрьевич Галкин: По-моему таких "музеев" в каждом европейском более менее крупном городке, как говна за баней. Кошек, лепёшек, бутылок, оливок, игрушек, хуюшек.
Виктор Саблин: 👍
Виктор Саблин: Ёжиков хоть пощади!)
Михаил Юрьевич Галкин: https://www.tripadvisor.ru/Attraction_Review-g8523368-d10068704-Reviews-Museum_of_Yozh_Petrovich-Petrovskoye_Yaroslavl_Oblast_Central_Russia.html
Ренат Ирекович Актуганов: С ежом есть вот этот вот музей, он стремный
Ренат Ирекович Актуганов: И один в Германии на несколько тысяч экземпляров
Ренат Ирекович Актуганов: Вот его бы я посетил
Михаил Юрьевич Галкин: В Литве есть свой ежовый музей. Их тут любят. Только он где-то в провинции. Надо как-то съездить. Актугашам пофотать и потом сказать что музей фуфуфу 😁
Михаил Юрьевич Галкин: А где?
Ренат Ирекович Актуганов: Где-то в западной
Ренат Ирекович Актуганов: http://www.igelmuseum.de/Igelmuseum/
Михаил Юрьевич Галкин: Литовские исконные имена все имеют "природное" происхождение. Например мужские, Калнас - гора, Ажуозас - дуб, женские Аушра - заря, Эгле - ель. Радуга, ручей, пень и всё в таком духе.
И есть имя Ёжик 🤣
Михаил Юрьевич Галкин: Короче, литовцы - индейцы какие-то.
Виктор Саблин: С учётом возраста и болячек чувствую, что я был бы в Литве Пень
Елена Сергеевна Актуганова: Пенас
Михаил Юрьевич Галкин: Пень, Дуб и Олень очень крутые литовские имена. Не каждого сына так назовут. У меня пара знакомых, немного ворчат на родителей, что назвали из Артурас и Эдвардас, а не Дуб. 😁
Михаил Юрьевич Галкин: Сейчас Литва обычное европейская страна. А в 90х, такие имена говорят сильно помогали в карьерах и жизни.
Михаил Юрьевич Галкин: Kelmas.
Виктор Саблин: Хоть не Пенис.. у Довлатова прекрасный рассказ на эту тему про Таллиннский роддом)
Елена Сергеевна Актуганова: Хочу за грибами. Поехали, а?
Михаил Юрьевич Галкин: В Литве траур. Команда баскетбольная не прошла в четвертьфинал. Пойду, пива накачу.
Михаил Юрьевич Галкин: Настоящая литовка.
Они с ума сходят по грибам и всяким дикоросам. Индейцы.
Виктор Саблин: Ленка Поганка)
Михаил Юрьевич Галкин: 🤣
Елена Сергеевна Актуганова: Вспомнила, у меня дед траву косил литовкой. Отсюда и выражение, видимо, "грибов хоть косой коси"🤣
Михаил Юрьевич Галкин: Дед?
Я сам косил на покосах. И да, тоже литовкой.
Михаил Юрьевич Галкин: одна из версий:
Коса литовка впервые упомянута еще в источнике 1567 года, в правление Ивана Грозного. У него самого была мать литовкой, те есть по-тогдашнему литвинкой.
Предметы (товары) из Литвы именовались литовщиной, как мы сейчас называем американщиной нечто из американских штатов навязанное в употребление.
Термин литовка, если его понимать как что-то отлитое, вызывает сомнение : откуда в нем взялся суффикс -ов-? Куст "лить" (отливать металл) не содержит такого морфа. Отлитый, отливать, отливка, литейка, литье, литой, литейщик... А вот связь "литовская" с "литовка" вполне понятна. ОВ здесь не суффикс, а часть корня. ЛИТВа - ЛИТоВский.
© Источник: https://rusforus.ru/viewtopic.php?t=8400
Илья Николаевич Свинцов: - А вы знали, что на Канарских островах совсем нет канареек? То же самое и с Новодевичьим монастырем! Там тоже совсем нет канареек.
Юля Сергеевна Шутова: ))
Борис Шамильевич Зарипов: А на Новосибирских островах ни одного новосибирца
Юля Сергеевна Шутова: Ну началось
Елена Сергеевна Актуганова: А вот привет вам из академа!
Ренат Ирекович Актуганов: Красота какая
Юля Сергеевна Шутова: Дратути
Юля Сергеевна Шутова: Саша, а почему убийцы часто приходят сдаваться много лет спустя? Вот недавно чувак пришёл в отделение полиции, 18 лет назад кого-то убил. Понятно, что его не нашли бы уже
Юля Сергеевна Шутова: Няшки, ну чо вы там
Виктор Клевакин: Хррррррррр
Александр Валерьевич Федчук: не уверен, что часто, я не видел статистику... но я бы муки совести не исключал, если, конечно, речи не идёт о психопате
Александр Валерьевич Федчук: да же, Боря?
Александр Валерьевич Федчук: чё т, несмотря на свое умение бегать, решил уточнить, что к Боре я обращаюсь как к специалисту в области диагностики психопатологии🤓
Борис Шамильевич Зарипов: ну.....
Борис Шамильевич Зарипов: надо бы обсудить. при встрече
Борис Шамильевич Зарипов: А за специалиста ответишь!
Александр Валерьевич Федчук: вовремя я уточнил😂
Борис Шамильевич Зарипов: Хотя....
Борис Шамильевич Зарипов: Грубая лесть. Но все равно... с тебя пиво!
Александр Валерьевич Федчук: зато я знаю теперь, что перечитать!
Александр Валерьевич Федчук: как с гуся вода
Борис Шамильевич Зарипов: Жмот!
Александр Валерьевич Федчук: просто я за справедливость и за мир во всем мире
Александр Валерьевич Федчук: перефразируя известную поговорку - кто по пиво обмолвился, с того и оно!
Борис Шамильевич Зарипов: Ты считаешь справедливо, что ты зажал пиво? Мне вот не жалко))))
Виктор Саблин: И Боря через 18 лет сдаваться не придёт, даже не ждите!
Александр Валерьевич Федчук: другими словами, он, всётки дважды эксперт в вопросе?
Юля Сергеевна Шутова: Юлия Сергеевна, что Вы любите больше: ходить в кафе или в кино? Узнайте с «Умной картой», для Вас предварительно одобрен кредитный лимит до 54000 руб. и кэшбэк до 10% в категории с самыми большими тратами. Закажите карту сейчас на www.gazprombank.ru/~csmart или в ближайшем отделении банка. Банк ГПБ (АО). Не является офертой
Юля Сергеевна Шутова: Понял, да
Юля Сергеевна Шутова: Не 114, конечно.
Юля Сергеевна Шутова: Интересно
Юля Сергеевна Шутова: То есть есть что-то выше личных шкурных интересов
Юля Сергеевна Шутова: "нельзя не согласиться, вместе с тем возможно опровергнуть". Классика психологии)) Вроде все слова на месте, а что хотел сказать - неясно))
Юля Сергеевна Шутова: Слушайте, усадьбинцы и олигархи, если вы думаете, что я слилась насчёт тур группы, то нет)). Просто затаилась на время. Но это прям реально замутить.
Юля Сергеевна Шутова: Я ж говорю - олигарх
Виктор Саблин: Как банк так подробно рассчитал возможности клиента, который у них даже не обслуживается и не имеет счета?
Юля Сергеевна Шутова: Потому что пока я только наблюдаю как бабло проплывает мимо меня.
Юля Сергеевна Шутова: База ворованная в другом банке
Виктор Саблин: Суки.. а я ведь безработный
Юля Сергеевна Шутова: Ну да, ну да
Юля Сергеевна Шутова: Вернулась к любовнику?
Юля Сергеевна Шутова: Блин
Виктор Саблин: Вернулась.. а кто?
Ренат Ирекович Актуганов: Мне одному кажется, что переписка остановилась на самом интересном месте?
Виктор Саблин: Не, нас много
Ренат Ирекович Актуганов: Вот такую фотку фб прислал. 8 день назад) мы сидим на летней кухне и смотрим кивин
Виктор Саблин: И Ярик такой молодой и юный Ренат впереди
Юля Сергеевна Шутова: А как вы увидели, я ж сразу удалила сообщение. Да не, это я подруге писала, чатиком ошиблась
Виктор Саблин: Оно и щас висит
Юля Сергеевна Шутова: У меня нету!
Виктор Саблин: Дак че там, любовник в шоке?
Юля Сергеевна Шутова: Да не, она не вернулась. Грит, он отвлекает её от карьеры. А так мужик вроде клёвый был, жалко
Андрей: Чем отвлекает?
Ренат Ирекович Актуганов: Знамо чем
Юля Сергеевна Шутова: Ну Андрей
Юля Сергеевна Шутова: Тем самым и отвлекает, я полагаю
Андрей: Ну хз, че там за мужик такой... она совсем на работу ходить не могла?)
Юля Сергеевна Шутова: Да хер знает. Могла. Я тоже так-то не согласна
Юля Сергеевна Шутова: Может она ещё и вечерами хотела работать, и в выходные
Юля Сергеевна Шутова: Семья коньков-горбунков?
Юля Сергеевна Шутова: Не! Морских коньков, я имела в виду
Виктор Саблин: Боря, есть портфолио твоих безумий светильных? Хочу на подарок заказать
Виктор Саблин: Для высоких жилых помещений
Борис Шамильевич Зарипов: В стиле Гауди?
Виктор Саблин: Ну я не знаю.. ты же до Испании ещё где-то бывал)
Борис Шамильевич Зарипов: А ты бильярдную то сделал?
Борис Шамильевич Зарипов: кинотеятр?
Виктор Саблин: Ну запустили на полфедора)
Виктор Саблин: 👍👍👍👏👏👏
Борис Шамильевич Зарипов: 👍🏻😀✌🏻
Елена Сергеевна Актуганова: Это второй наш малыш?!!!
Виктор Саблин: Ура!!! Наливаем за здоровье малыша и мамочки!🍷
Борис Шамильевич Зарипов: И Бабушки! ))))
Борис Шамильевич Зарипов: За всехнее здоровье! )))
Елена Самарина: Это девочкаВаря
Елена Сергеевна Актуганова: Варя, привет! Мы так рады, что ты родилась! Поздравляем родителей и бабушку!!!
Юля Сергеевна Шутова: Поздравляю!
Елена Сергеевна Актуганова: А у нас вона чо
Илья Николаевич Свинцов: Откапались, уже...
Елена Сергеевна Актуганова: Откакались
Илья Николаевич Свинцов: Когда открытие?
Елена Сергеевна Актуганова: У меня 20-го, у них 13-го)))
Виктор Саблин: Это торец что-ли здания? На ТЦ выходит?
Елена Сергеевна Актуганова: Типа того
Илья Николаевич Свинцов: У них же 6-го. Или тебе не сказали?)))
Елена Сергеевна Актуганова: Какого месяца?
Илья Николаевич Свинцов: Сентября
Елена Сергеевна Актуганова: Ахаха. А ты злопамятный
Илья Николаевич Свинцов: Надо ж срочно))
Елена Сергеевна Актуганова: Не то слово. Я каждый день хочу втащить молодому падавану, меня Боря успокаивает) Мож сам втащит
Илья Николаевич Свинцов: Саша Паника)))
Борис Шамильевич Зарипов: Я сегодня его вновь...почти послал
Борис Шамильевич Зарипов: А вход прикольный получился
Виктор Саблин: Ну, стремянка и мешки в тему, бомжеватый такой Академишко)
Борис Шамильевич Зарипов: Каков бюджет
 Таков и ...
Виктор Клевакин: Хелоу всем! Что-то вджобываю, поэтому только вечерами читаю чатик...
Виктор Клевакин: Бахнул бокальчик, пока еще 30 минут каникулы идут, и решил проверить ваш этот искусственный интеллект))  Это, наверное, скорее Мише и Юле:
Виктор Клевакин: В общем, пока держимся, но скоро Миша все сетки прокачает, и пиздöc!!!
Виктор Саблин: Бахни ещё бокальчик и поговори с обычными людьми
Елена Сергеевна Актуганова: Я бы бахнула. Но мне надо воду, вино не канает...
Ренат Ирекович Актуганов: А мы отбахали двухнедельную юмористическую вахту. И сейчас в аэропорт поедем
Виктор Клевакин: А мы отбахали двухнедельную юмористическую вахту. И сейчас в аэропорт поедем... ...на яхте.
Виктор Клевакин: Данное сообщение удалено
Виктор Клевакин: О! Еще у Машиной подруги, которая гуляет по г. Вена и выкладывает в инсту граффити, обнаружил перерисованное произведение новосибирских художников...
Виктор Саблин: А кто это, сварщики?
Виктор Клевакин: Там мож и сварщики)) А в оригинале - во. Нашумевшая композиция...
Виктор Клевакин: Прикинь, в ответ хотел подобное с немецким провернуть, а он, сцуко, раскусил!!! Галкин уже успел прокачать... Или это ваш математический немецкий...
Виктор Клевакин: А. Ну хоть реку Шпрею приплёл. Ладно. Не всё потеряно...
Виктор Клевакин: А. Пардон. Это, возможно, юмор был...) Всё. Хрррррр....
Ренат Ирекович Актуганов: Это не прикол) это мне реклама с озона пришла)
Михаил Юрьевич Галкин: Не очень понятно цель ваших желаний, но на первый взгляд, всё корректно. Ты же с русского на антимонгольский пытаешься перевести.
Англо-русский перевод в Яндексе обучен лучше чем у гугла. В русских библиотеках больше англоязычных книг чем в американских русских.
Юля Сергеевна Шутова: Фигасе она похудела
Ренат Ирекович Актуганов: Гусары, молчать!
Юля Сергеевна Шутова: Ну где корректно то? Даже простые фразы как попало переводит
Юля Сергеевна Шутова: Вообще, ребята, идея искусственного интеллекта, а в частности, самообучающейся системы, меня интересует с тех пор как я начала налаживать бухгалтерский бизнес. Казалось бы, эта индустрия должна умереть первой, ибо настроил алгоритм и он херачет? И что я могу сказать - на наш век хватит бардака, с которым ни один алгоритм не справится.
Михаил Юрьевич Галкин: Ну ты же не перевод делаешь, а транслитацию, аппаратом для этого непредназначенным. И он действует корректно. Результат с ошибками, потому что он обучен другому, но действует корректно.
Никакого искусственного и интеллекта нет и в таком векторе развития никогда не будет. В текущей парадигме он не возможен в принципе.
Елена Сергеевна Актуганова: Миша, у тебя 6 утра, ты почему не спиш
Елена Сергеевна Актуганова: Ь
Юля Сергеевна Шутова: Ну как, а тот, который Каспарова обыгрывает, это кто?
Виктор Клевакин: Задрот им. Галкина.
Михаил Юрьевич Галкин: это система уравнений, у которой найдено решение.
Михаил Юрьевич Галкин: Шахматы - это конечный набор комбинаций.
Юля Сергеевна Шутова: Ну понятно, что не чревовещатель. Давай назовём это алгоритмом?
Виктор Клевакин: Если роботы нападут, эвакуируем Галкинса из Вильнюнса - он должен возглавить сопротивление.
Михаил Юрьевич Галкин: 😁 система уравнений не может напасть. Ну только на контрольной, на двоечника.
Спи спокойно.
"Искусственный" интеллект возможно может появится только на базе живого мозга, человека или ещё чьего, когда будет создан лёгкий и мощный интерфейс между компом\мобильником и мозгом.
В эту сторону сейчас из того что известно, копает только Маск. Следите за успехами его Neurolink. Они есть.
Юля Сергеевна Шутова: Ну это же просто название, Миша. Все же понимают, что это просто программа (алгоритм)
Михаил Юрьевич Галкин: Если все понимают то зачем одно называть другим? Алгоритм - интеллектом. Я не понимаю, меня это сбивает с толку.
Юля Сергеевна Шутова: Ну маргетинг же
Михаил Юрьевич Галкин: А так да, это так и называется:
алгоритмы машинного обучения.
Юля Сергеевна Шутова: Целые кафедры же созданы по ИИ
Михаил Юрьевич Галкин: Я не про маркетинг, а про тебя.
Михаил Юрьевич Галкин: Грубо говоря, сейчас это выглядит так:
Михаил Юрьевич Галкин: Я занимаюсь 3мя внутренними кругами.
Осенью пойду на курс в стэнфорде по 4ой блямбе. Тогда возможно изменю точку зрения.
Лан, всем хорошего дня. Меня сеточка ждёт.
Ренат Ирекович Актуганов: Пропал чат. Виктор, давай каламбур какой-нибудь, что-ли
Юля Сергеевна Шутова: Никому же ещё не удавалось переспорить Галкина, да?
Михаил Юрьевич Галкин: Это же не спор, а обмен мнениями.
Виктор Саблин: «Пропал дом...» Преображенский Ф.Ф.
Ренат Ирекович Актуганов: Ффффу. Отпустило. Поживём ещё.
Борис Шамильевич Зарипов: 😀
Андрей: Миша, а можно сеточку научить каломбурить? ))
Михаил Юрьевич Галкин: Конечно. Это будет бот.
Таже Алиса от яндекса.
Михаил Юрьевич Галкин: В некоторые смыслы она может смешно.
Андрей: Это уже бот писал?)
Андрей: Неа... максимум до чего доходили, это до фразы - " И чё дальше?"
Андрей: А потом цикл... "ваш (....)  мне в рот не влезет!"...
Андрей: А потом утро ))
Борис Шамильевич Зарипов: ))))
Ренат Ирекович Актуганов: Красота какая
Борис Шамильевич Зарипов: Олег? Когда ваш ресторан будем делать? Хватит бездельничать!
Борис Шамильевич Зарипов: Каки у Тери адаптация к России?
Харитонов Олег: Тери приедет так сразу. Она сейчас в камбо. 29 октября вернется
Юля Сергеевна Шутова: Угадайте где я
Михаил Юрьевич Галкин: В Австрии?
Юля Сергеевна Шутова: Нет
Виктор Саблин: В туалете?
Ренат Ирекович Актуганов: Я наконец-то всех ежей зафотал и каталогизировал) 676 ежей на данный момент.
Ренат Ирекович Актуганов: Близок очередной юбилей)
Ренат Ирекович Актуганов: И по сохранности, и по затейности костюмов есть, конечно, просто невероятные персонажи)
Ренат Ирекович Актуганов: Но есть и такой веселый тип:
Виктор Саблин: А то;))
Виктор Саблин: Это прям Уежище))
Ренат Ирекович Актуганов: О. Так и назовем)))
Виктор Саблин: Греф сегодня в Академе шляется.. надо бы тебе ипотеку выправить на трешку под заклад ежей
Виктор Саблин: Ну должен быть рядом туалет)
Виктор Саблин: Питеру привет!!!
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо
Юля Сергеевна Шутова: Питер мочит китайца
Виктор Саблин: Всех не замочите, к сожалению)
Юля Сергеевна Шутова: Согласна по обоим пунктам
Юля Сергеевна Шутова: Я ж сегодня офис сняла! Это по местным меркам прям роскошь))
Юля Сергеевна Шутова: На год. Прям на центральной улице нашего райцентра. 2 комнаты, вместе с бизнес-партнёром.
Илья Николаевич Свинцов: А к ому нам на эти выходные в гости ехать? Чото все рассосались куда-то...
Илья Николаевич Свинцов: А в гости хочется
Елена Сергеевна Актуганова: А я сегодня меню отрабатывала в пиццерии, ням, вкусняшка! Кого звать в Академ на Открытие?
Борис Шамильевич Зарипов: К скем бы выпить
Елена Сергеевна Актуганова: Тот же вопрос. Коньяку
Елена Сергеевна Актуганова: Воняю пиццей просто вся, и даже шнурки
Виктор Саблин: И бизнес-партнера сняла? (Говно-каламбур для продыха)
Илья Николаевич Свинцов: А укропом  пиццу тоже партнёр придумал посыпать?
Юля Сергеевна Шутова: Ты ж не пьешь месяц?
Елена Сергеевна Актуганова: Там название Кантри, деревенская, потому укроп а не про то, что ты подумал
Елена Сергеевна Актуганова: Лена Самарина, с Днём рождения!!! Всем бы такую сексуальную молодую бабушку-НО! Ты есть только у нас( и немножко у Саши))) Поздравляем и  восхищаемся!
Виктор Саблин: Лена, всячески поддерживаем тост за сексуальных бабушек в Домодедово! Здоровья, внуков и внучек, мы всегда готовы перевести бабушку через дорогу с бокалом брюта в руке!) поздравления!
Виктор Саблин: За Лену пивка, коньяку 40 граммов заказать не решился:
Виктор Клевакин: Серьёзно!
Виктор Клевакин: Лена! С праздником! Как же круто, что есть ты, и что ты очень красивая! Что есть коньяк, который я за тебя выпью, и он в магазине, а не в аэропорту, как у Саблина!!! Обнимашки!)))
Юля Сергеевна Шутова: Лена, с днем рождения!
Елена Самарина: Всем мерси, буду нести дальше знамя сексуальнобабушкенсности!
Борис Шамильевич Зарипов: С днем рождения, Лена!
Харитонов Олег: Ленуся с днюхой!!!!
Илья Николаевич Свинцов: Ура, ура, ура!
Михаил Юрьевич Галкин: Ура, ура, ура, ура!
Елена Самарина: Ура!блядь
Илья Николаевич Свинцов: ,😁
Юля Сергеевна Шутова: Ленок уже буханула?
Юля Сергеевна Шутова: Это что?
Юля Сергеевна Шутова: Ирина открыла цветочный магазин??
Михаил Юрьевич Галкин: И сколько это будет жить?
Борис Шамильевич Зарипов: Пока не спиздят
Борис Шамильевич Зарипов: Натуральный мох
Борис Шамильевич Зарипов: Бля
Михаил Юрьевич Галкин: А чем оно питается? Или оно не живое?
Борис Шамильевич Зарипов: Стабилизированный мох
Михаил Юрьевич Галкин: А пальмы?
Борис Шамильевич Зарипов: остальное искусственная зелень. и натуральный декор... все вперемешку
Михаил Юрьевич Галкин: Так. А мох типа живой, но есть пить и какать не просит?
Борис Шамильевич Зарипов: На объект фитокартины
Борис Шамильевич Зарипов: Мох живой .. цветочки...орешки там всякие
Михаил Юрьевич Галкин: А есть, пить, какать? Ухаживать надо?
Борис Шамильевич Зарипов: Нет
Борис Шамильевич Зарипов: Все сухое, стабилизированное. Стабилизированный мох до 10 лет живет
Михаил Юрьевич Галкин: Если его заебенить в плохо освещённое нишу? Оно как, выживет? Будет радовать? Он вблизи выглядит живым?
Борис Шамильевич Зарипов: Выживет без проблем и без света
Михаил Юрьевич Галкин: пошёл гуглить
Борис Шамильевич Зарипов: 😀
Борис Шамильевич Зарипов: Заодно и мне расскажешь😀
Виктор Саблин: Андрэ, как Владимир.. не переименуют ли город во Владимир Владимирович?
Андрей: Владимир отметился директором по имени Валерий Витальевич. Так легко имя отчество я не запомнил никогда ))
Андрей: А ты чего не спишь?
Андрей: Часовой пояс?))
Виктор Саблин: Я же в Ереване
Виктор Саблин: А кто такой Валерий Витальевич, ваш карп?
Андрей: Их изначально было двое. Валера и Виталик ))
Андрей: Виталик, был менее жизнелюб ...
Андрей: Так тебя Шура в Ереван отвез?)
Андрей: Я думал в новосиб
Виктор Саблин: Дак с одноклассниками плановая поездка.. Артурчик, винцо и все дела на неделю
Юля Сергеевна Шутова: Прикольно. А объект это ресторан?
Борис Шамильевич Зарипов: Да
Юля Сергеевна Шутова: Виктор, ты моложе всех выглядишь!
Ренат Ирекович Актуганов: Какая тонкая ирония)
Юля Сергеевна Шутова: Почему ирония, это правда
Елена Сергеевна Актуганова: (Юля, иди на ушко скажу: на фото  нет Виктора)
Юля Сергеевна Шутова: Ну и что. Я так-то знаю как он выглядит
Юля Сергеевна Шутова: Вон та аватарке в образе Николая второго, например
Андрей: Вы удалили данное сообщение
Виктор Клевакин: Сьветииииильник))
Виктор Клевакин: Карабас-ганжубас я бы назвал)
Ренат Ирекович Актуганов: У нас таких статей тоже полно))) Только про Россию)))))
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: Стоит в Тбилиси в ноябре\декабре лететь? У нас распродажа билетов. Но мне сомнения по погоде глодают.
Ренат Ирекович Актуганов: Миша, ты слишком все серьезно воспринимаешь в этом чате
Ренат Ирекович Актуганов: Мы верим, что тебе там заебок) Не обязательно каждый день слать доказательства)))
Михаил Юрьевич Галкин: Ренат, ты слишком серьёзно воспринимаешь мои подъёбы в этом чате.
Не обязательно мне указывать каждый день что слать.
Михаил Юрьевич Галкин: Лучше с Грузией помоги определиться. 😁
Ехать стоит в декабре? Или перенести на весну лучше?
Андрей: Лучше перенсти
Андрей: У них зима как у нас
Андрей: Бывают прям ебуны
Андрей: Артурчик жаловался)
Андрей: Правда, он про Армению говорил 🤔
Ренат Ирекович Актуганов: Пришло)
Борис Шамильевич Зарипов: Что за хрень
Ренат Ирекович Актуганов: Электрический казнитель мух и ос на лету))
Борис Шамильевич Зарипов: Бля.....
Ренат Ирекович Актуганов: Как назло дома ни одной мухи))
Ренат Ирекович Актуганов: А то этой осенью осы и мухи заколебали. В следующем году мы им покажем!)
Борис Шамильевич Зарипов: Зато комара было не много
Ренат Ирекович Актуганов: Нашел дома одну муху. Провел этой штукой. Что-то щелкнуло, и муха аннигилировалась) Не могу тело найти
Борис Шамильевич Зарипов: Телеаорт
Ксения Юрьевна Свинцова: Нам тоже такой надо!
Михаил Юрьевич Галкин: Хорошо.
А меет смысл в первый раз брать пару дней отпуска для провинций, или на первый раз сойдут и выхи в Тбилиси? Или лучше сразу брать полноценный отпуск для Грузии и не черемыкать по капле?
Михаил Юрьевич Галкин: Бляя, сколько можно экспериментов то поставить.
Я бы начал с мокрого рафинада 😁
Андрей: Там хорошо в провинции
Андрей: Алазанская долина как минимум )
Андрей: Ну и сам Тбилиси пару дней надо
Михаил Юрьевич Галкин: Лан, возьмём недельку на майские.
Елена Сергеевна Актуганова: Грузия хороша в любых объемах. А из Тбилиси однодневные или2 дневные выезды есть
Михаил Юрьевич Галкин: Хорошо. Пока дешёвых билетов на весну нет. Есть только на ноябрь декабрь. Думал на выхи стоит мотануться или нет. Послушал Андрюху и взял билеты в Стокгольм в октябре 😁
Елена Самарина: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: А в Грузии может быть как нибудь с вами пересечёмся? 😏
Михаил Юрьевич Галкин: Кстати,  после НГ у вас традиционная Чехия есть в планах?
Елена Сергеевна Актуганова: Канэш, вторая половина января куда-то занесет явно
Михаил Юрьевич Галкин: Предупредите как определитесь
Юля Сергеевна Шутова: Геи подрались
Юля Сергеевна Шутова: В самом крутом баре нашего города
Андрей: Из-за бабы?)
Юля Сергеевна Шутова: Хрен знает никто не понял
Юля Сергеевна Шутова: Давайте во вьеинам лучше в нач ноября. Накидаемся
Елена Сергеевна Актуганова: Я готова-беру
Юля Сергеевна Шутова: Реально?
Юля Сергеевна Шутова: Блин, я чот прям нариламь
Юля Сергеевна Шутова: Напилпсь
Юля Сергеевна Шутова: Ещё и сука несмываемая помада не смывается
Харитонов Олег: У нас минус один
Харитонов Олег: Соавв яйцам камин есть
Михаил Юрьевич Галкин: Соавв! Соавв алус!
Харитонов Олег: С утра мину два
Виктор Клевакин: Ääääääääääää!!!! Как теперь жить после просмотра такого роликаааааааа
Александр Валерьевич Федчук: ой ой
Борис Шамильевич Зарипов: Ну фсё
Ренат Ирекович Актуганов: А мы в Москве до среды)
Елена Сергеевна Актуганова: Ура!
Илья Николаевич Свинцов: Наконец то
Виктор Клевакин: Про кепку не забудь!!!)))
Борис Шамильевич Зарипов: А я в гараже до пятницы
Харитонов Олег: Шесть дней в гараже?????? Это сколько можно колес перебортавать)?
Борис Шамильевич Зарипов: Не..не колёс
Харитонов Олег: Давно я не ходил к стамотологу)
Борис Шамильевич Зарипов: Уилком
Борис Шамильевич Зарипов: Нифига
Борис Шамильевич Зарипов: Сссе
Михаил Юрьевич Галкин: į sveikata!
Борис Шамильевич Зарипов: Во!
Борис Шамильевич Зарипов: Все при деле!
Борис Шамильевич Зарипов: Юля? Лена? Перчук?
Михаил Юрьевич Галкин: Тоже с энтропией борюсь 😁
Борис Шамильевич Зарипов: Понимаю
Елена Сергеевна Актуганова: Я гуляю по даче, слушаю как приблуда от кротов взрывает микрописком и вибрациями мозг животным, любуюсь на краски осени)
Борис Шамильевич Зарипов: Красота кругом!
Борис Шамильевич Зарипов: Женюсь! Ах женюсь! Какие могут быть сомнения.
Елена Сергеевна Актуганова: У нас примерно 12 и прекрасная сухая осенняя погодка!
Михаил Юрьевич Галкин: Оо, прямо осень!
У нас только намёки ещё.
Кстати, ты прямо промо-Литва 😁.
Жёлтый, зелёный и красный - это триспалва, флаг Литвы 🇱🇹
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, и среднерусское лицо, на все случаи жизни и национальные вопросы)
Михаил Юрьевич Галкин: Кстати, неа. У литовцев несколько народностей, они могут даже понимать друг друга с трудом. Как немцы и баварцы. Есть жемайтийцы. Вылитые ты. Ренатик конечно не сможет тут раствориться, а Лена, ваще без вопросов.
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Елена Сергеевна Актуганова: Жемайтийка я. Ёж смеётся))
Борис Шамильевич Зарипов: Жемантийка
Михаил Юрьевич Галкин: ня, ня. ЖемаЙ 😁
Илья Николаевич Свинцов: Первая в жизни сосиска
Виктор Клевакин: А я свежезафигаченную лестницу приехал оценивать))
Александр Валерьевич Федчук: красота какая
Елена Сергеевна Актуганова: Хорошо нынче живут ивент-менеджеры👍
Илья Николаевич Свинцов: Раз пошла такая пьянка вот вам свежезафигаченая лестница :
Виктор Клевакин: Думаю, не лучше высокооплачиваемых авторов)))
Виктор Клевакин: 👍🏻
Виктор Клевакин: Лена!!!!!!! Какое же тебе спасибище! Они до сих пор прут)))
Елена Сергеевна Актуганова: Витя, это не я, это десятки поколений огурцеведов в моей семье🤣
Елена Сергеевна Актуганова: Илюша, ты мой герой
Харитонов Олег: 25 тыкв и 6 арбузов.
Елена Сергеевна Актуганова: Та же фигня, только без арбузов, еле уволокла
Елена Сергеевна Актуганова: А за видео с грибами я на тебя затаила, нельзя с нами так...
Елена Сергеевна Актуганова: Да что ж ты делаешь-то с нами, ирод, остановись!!!🧟‍♂
Юля Сергеевна Шутова: Чот кагора захотелось
Харитонов Олег: Сходи на причпстие
Юля Сергеевна Шутова: Мне не в том смысле его захотелось
Илья Николаевич Свинцов: Дыню ж нельзя с алкоголем...
Харитонов Олег: А жалею, что Тери просахатила звенящую тишину в бору когда мох ласкает ноги и хочеться закупить воздух
Харитонов Олег: С алкаголем нельзя, а с водкой само то
Андрей: Натосковался Олежа на чужбине ))
Харитонов Олег: Есть малеха.
Харитонов Олег: Но Камбо вторая родина. Мож будет тема когда я вам ее покажу
Илья Николаевич Свинцов: Видели уже. Давай ченибудь новое)))
Харитонов Олег: Вы прошареные . Но видели только море (эка невидаль) вот горы и фисташковые леса , обед за 1 $ , а пиво за рулем без меры
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Харитонов Олег: И тропинка, и лесок, в поле каждый колосок.....))
Михаил Юрьевич Галкин: Запилил лампуте, умную, с изменяемой температурой света. Сегодня будет уютное пивовозлияние.
Михаил Юрьевич Галкин: Пришвин, бля
Харитонов Олег: А мы камин затопили
Михаил Юрьевич Галкин: У нас тоже есть. Во второй квартире 😛
Андрей: В сортир тоже умную лампочку запили, чтоб и излияние и возлияние при одинаковой температуре происходило. Гармония чтоб была...
Михаил Юрьевич Галкин: это мне говорит владелец федора 🤣
Андрей: Я знаю, что говорю )
Михаил Юрьевич Галкин: Которого скоро научит жопу гостям подтирать
Харитонов Олег: От дров березовых идет волшебное тепло. И умный вискарь смазывает старые кости
Михаил Юрьевич Галкин: Блин, в своё время привык к нему. Лента.. мммм.. Жёлтый ценник. Субботний вечер 🥃
Но тут его нет, и никто о нём не знает.
Кто полетит в Литву - прихватите, пжст.
Харитонов Олег: Заметано
Андрей: А у вас там Шенген?
Михаил Юрьевич Галкин: Ага
Харитонов Олег: Да пох Шенген. Главное там есть Галычи
Михаил Юрьевич Галкин: У нас тут полная Европа. И шенген и евро и ес. Литовцы так хотят быть европейцами, что по моему все европейцы ржут. Но мы стараемся 😁
Посадили чиновника за взятку в 36 евро чуть ли не печеньками 🤣
Харитонов Олег: А у нас Путин звездарас
Харитонов Олег: И полная азиачина. Но мне она близка
Виктор Клевакин: А я пока... хоть и не Суинцов, конечно. Ебашу журнальный столик. Накупил в икее в отделе им. Жданова всякого говна списанного... Пытаюсь сделать конфетку...
Харитонов Олег: Так уже красиво. Хоть и не Илюша
Виктор Клевакин: Не. Еще будет прозрачная столешница, сделанная из списанной дверки. А внутрь можно хернюю вмякую складывать.
Виктор Клевакин: Типа вот так...
Харитонов Олег: Внутрь можно питона или кобру. Я такое видел в камбо
Виктор Клевакин: Да. Питон ваш мне завсегда нравился. Питона я бы принял😂😂😂😂Ви😂
Юля Сергеевна Шутова: Это ваша квартира??
Юля Сергеевна Шутова: Ну-ка поподробнее?
Юля Сергеевна Шутова: Зато не в ноябре
Елена Сергеевна Актуганова: А мы с Машей попали под дождь и уже едем домой!
Елена Сергеевна Актуганова: Грибов набрали тож)
Виктор Клевакин: Маша уж приехала ж давно)
Виктор Клевакин: 👍🏻Bõ!!!
Илья Николаевич Свинцов: А у нас вончо
Александр Валерьевич Федчук: Еж, сука, ужасно правдоподобный))
Ренат Ирекович Актуганов: Аж страшно)
Александр Валерьевич Федчук: ну, не настолько
Михаил Юрьевич Галкин: Да. Только это не квартира в традиционном смысле. Это офис. Мы живём в офисном здании со всякими бизнесами вокруг. После 6ти и в выходные мертвая тишина. 😁 Красота. И есть ключ от здания. Дополнительно можем закрыть всё здание и ходить в мантии голым.
Андрей: Жить в офисе....
Андрей: Мечта )
Илья Николаевич Свинцов: А у нас пробный запуск печки))
Борис Шамильевич Зарипов: Жить в офисе...фуфуфу
Юля Сергеевна Шутова: Это наверняка нелегально
Борис Шамильевич Зарипов: Листья всякие осенние...
Михаил Юрьевич Галкин: Ну эмигранты не выёбываются особо в новой стране. 😁
Но если честно, это лучше жильё в моей жизни, и одно из самых крутых, в которых я был. Так что завидуйте молча!
А ещё это охуенная инвестиция. Оно уже на 20% дороже чем брали. Желающие выкупить раз в месяц звонят. Вот переведём из коммерческого в жилое, ещё подорожает думаю процентов на 15. А так пропали налог на комм. недвигу, 37 или 27 евро в месяц. Напомню точно.
Борис Шамильевич Зарипов: ✌🏻😤
Михаил Юрьевич Галкин: *платим
Борис Шамильевич Зарипов: 👍🏻
Михаил Юрьевич Галкин: Ну наверное все в курсе, что самое дорогое жильё в мире это квартиры на верхних этажах офисных :) зданий на Манхеттене и в Лондоне в даун тауне.
У нас тоже верхний этаж 😁 и мы в Старом городе.
Михаил Юрьевич Галкин: На самом деле абсолютно полноценная квартира на 65 квм. Даже полы с подогревом. Просто само пространство неожиданное.
Вот тут, в этом чатике, есть кто может помочь с дизайном, именно пространства. У нас тут закуток, не можем придумать как его сделать.
Елена Сергеевна Актуганова: У меня офис на кухне уже лет 10, я вообще в офисе еду готовлю. Насчёт роста инвестиционной привлекательности кухни не задумывалась)
Михаил Юрьевич Галкин: У меня есть схема помещения. А для 3д отфотаю. Может коллективный разум поможет?
Андрей: На место надо выезжать
Юля Сергеевна Шутова: Красавец
Елена Сергеевна Актуганова: Я только после 23 могу
Юля Сергеевна Шутова: Миша, а это законно вообще? Я, например, на той неделе договор аренды подписала, дак у нас прям пункт, что в офисном помещении запрещено ночевать. А уж жить и подавно
Михаил Юрьевич Галкин: Мы знакомы с владельцем здания. В конце он собирается превратить всё здание в аппарты. Все помещения на нашем этаже уже переделаны в небольшие жилые. Но живем только мы и сосед, когда из Италии приезжает, основная жизнь у него там. Его зовут, татам! Ихтиандрас 🤣. В старом городе, где строить ничего нельзя, аппарты это перспективно. Мы первые ласты, только не арендовали а выкупили. Чтобы потом, когда в дом переедем, тоже сдавать.
Борис Шамильевич Зарипов: Точно! На замеры. ТЗ заполнить
Михаил Юрьевич Галкин: Да законно.
Если в помещении есть санузел, и место спать, по литовским законам можно жить.
У нас часть коммунальных контрактов как с коммерсами, часть как с частниками.
Юр.лицо "Ково Дракону" - Война драконов 😁
Юля Сергеевна Шутова: Интересно. То есть ты уверен, что сможете в жилой фонд перевести?
Юля Сергеевна Шутова: То есть получается любой офис? Санузлы же везде есть.
Борис Шамильевич Зарипов: У меня санузел в офисе  3мя этажами ниже
Михаил Юрьевич Галкин: Давайте. Это как раз гостевая комната. Она пансионат не очень интегрирована в общее постранство. И это задача. Поживете недельку, может подскажете как это сделать.
Михаил Юрьевич Галкин: * пансионат 🤣🤣
** правда
Юля Сергеевна Шутова: У нас не так. У нас на каждый дом есть разрешение, что именно там можно делать. То есть в офисах нельзя вот так вот взять и поселиться. Или открыть ночной клуб на улице, где только жилые дома
Борис Шамильевич Зарипов: Не может. А наверняка!
Михаил Юрьевич Галкин: Туалет, душ (!), канализация и вода на месте "кухни", ну где ты предполагаешь готовить еду. И место где спать.
У меня нас работе в офисе есть душ и есть пустая комната где можно поставить кровать. Поэтому в нём по закону можно жить.
Михаил Юрьевич Галкин: Иногда парни, наверное из-за каких-то проблем дома, там ночуют по несколько дней.
Юля Сергеевна Шутова: Хм
Юля Сергеевна Шутова: Ну фиг знает
Михаил Юрьевич Галкин: Да. Мы консультировались перед покупкой. Ничего сложного, только долго. До 6 месяцев может занять.
Юля Сергеевна Шутова: Снял ты где-то офис, к тебе идёт клиент, а его в коридоре встречает человек в халате и тапочках
Юля Сергеевна Шутова: А со старой квартирой чо? В которую в самом начале въехали?
Михаил Юрьевич Галкин: Ну вот прямо не совсем так. Но да, вечером пятницы таща домой пиво и салатики я могу столкнуться с чуваками деловыми на лестнице 😁.
Ну тут какие-то простые бизнесы. Офис автошколы, переводчики, пара нотаров, итальянская обувь из аутлетов. Чуваков которые ворочают миллионами тут нет.
И да, я купил себе штаны и тапки как у Лебовски, и толстовку проходную на его. И так ходу в магаз 😁. Благо в 5ти метрах от дома.
Михаил Юрьевич Галкин: Там всё хорошо. Щас там уроки оперного 🤣 пения наша дружка проводит.
Я хочу камин там заменить на современный, финский, чтобы огонь был виден в гостинной и в спальне, с другой стороны. И сдавать корейским девачкам через айрнбб.
Михаил Юрьевич Галкин: Если вы приедете толпой, кто-то будет жить там.
Борис Шамильевич Зарипов: Огонь должен быть виден за три-четыре квартала!
Борис Шамильевич Зарипов: Топить, так от души!
Михаил Юрьевич Галкин: У нас завтра круглая дата. 600 дней эмиграции.
Юля Сергеевна Шутова: Почему корейским
Михаил Юрьевич Галкин: Потому что они компактные. У нас там квартирка 28 км. И чистоплотные.
Михаил Юрьевич Галкин: И через романтизированные. Будем их на каминный огонь ловить.
Юля Сергеевна Шутова: Ну что, Миша, могу тебе признаться, что с твоим появлением чатик прямо таки обрёл второе дыхание
Юля Сергеевна Шутова: Главное, чтоб они там бордель не устроили
Михаил Юрьевич Галкин: Корейцы, в отличие от китайцев, неожиданно оченьочень культурны. И богаты.
Михаил Юрьевич Галкин: В Вильнюсе ат лист
Юля Сергеевна Шутова: Я бы сказала, все по сравнению с китайцами очень очень культурны. Минутка нездорового национализма.
Михаил Юрьевич Галкин: Китайцы это какй-то пиздец. У меня ощущение что какой-то китайский Тагииииил!!! на отдыхе. Только не в отеле а городе. Япы - лапочки. Тут еще  белорусам большой вопрос. Очено по хамски себя ведут. Литовцы раздраженны. Нас тоже подбешивают. Как будто я в родной Куйбышев вернулся.
Илья Николаевич Свинцов: Куйбышев- столица Белоруссии
Михаил Юрьевич Галкин: Ага. У меня мама вот была в гостях. 2 недели. Вернулась в Куйбышев. Плачет по скайпу. Надо забирать. А без паспорта нельзя.
Михаил Юрьевич Галкин: Новички всегда срут в комменты вначале
Ренат Ирекович Актуганов: Пишем стендап)
Борис Шамильевич Зарипов: А ёлка новогодняя ещё или уже?
Ренат Ирекович Актуганов: Ещё)
Юля Сергеевна Шутова: Офигеть
Юля Сергеевна Шутова: Как так
Юля Сергеевна Шутова: Андрей, а чему Фёдор последнему научился
Борис Шамильевич Зарипов: В космос слетал
Елена Сергеевна Актуганова: Икры
Харитонов Олег: Ага а в сиануке опять потопы
Елена Сергеевна Актуганова: Прочитала как "погромы" и сильно удивилас
Харитонов Олег: Со своего огорода
Юля Сергеевна Шутова: Трямушки
Ренат Ирекович Актуганов: В Подмосковье тоже кое чего - да есть)
Ренат Ирекович Актуганов: Это же с мультика какого-то?
Юля Сергеевна Шутова: Да
Борис Шамильевич Зарипов: Трям это здравствуйте
Виктор Саблин: Витёк, за сколько денег лестница получилась?
Виктор Клевакин: 107pè
Виктор Клевакин: Но косяки имеются... Пожалуй, не рекомендовал бы. Такая же в конторе лестничной - 150/160.
Виктор Клевакин: Сэкономил, как всегда, блять)))
Борис Шамильевич Зарипов: 🤪🤣
Илья Николаевич Свинцов: Все. Танцевальная книжка на 2019 год закрыта.!!!
Ренат Ирекович Актуганов: Поздравляю
Илья Николаевич Свинцов: Спасибо
Код безопасности пользователя Илья Николаевич Свинцов изменился. Подробнее.
Елена Сергеевна Актуганова: Так у вас весна же однако? Что за аномали
Харитонов Олег: Кстати очень красиво
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо
Юля Сергеевна Шутова: В воскресенье в майках ходили
Юля Сергеевна Шутова: Налила себе мужнин ром - капец какое говно
Илья Николаевич Свинцов: Сделай там нормальные фоты банных стоек
Илья Николаевич Свинцов: Ой Ё пропустил
Борис Шамильевич Зарипов: Сделаю
Борис Шамильевич Зарипов: Позже
Михаил Юрьевич Галкин: 🤣 Приезжай, мы ждём
Елена Сергеевна Актуганова: Хм. Кастинис это чего? А так да, я , похоже, жемайтийка. Картошка и селёдка даже без конопли прекрасна))
Елена Сергеевна Актуганова: Прям мои корни. Я тож люблю создать эдакое, чтобы не менее четырех медведей держало))))
Михаил Юрьевич Галкин: это такая литовская типа сыра Филадельфия. Ща поищу. Ваще на завтрак, на поджаренный тостик оченно вкусно
Михаил Юрьевич Галкин: https://blogtravel.by/litovskaya-kuxnya-bluda-kafe-restoranov-vilnyusa/
Михаил Юрьевич Галкин: Коноплю тут ценят. Полно хлебов. Напитков. Мороженое есть с ней ☹, не смешное.
Ренат Ирекович Актуганов: https://m.lenta.ru/news/2019/09/17/smile_behappy/
Юля Сергеевна Шутова: Привет, друзья
Юля Сергеевна Шутова: Мне нужен 1 млн долларов к пенсии, я посчитала
Юля Сергеевна Шутова: Не зашла темка?
Юля Сергеевна Шутова: У меня ещё про тренера есть...
Илья Николаевич Свинцов: В 5 утра у нас не все темки заходят
Борис Шамильевич Зарипов: Да вообще не заходят
Борис Шамильевич Зарипов: В 5 то утра
Михаил Юрьевич Галкин: 619 евро это 1000 aud
Елена Сергеевна Актуганова: Юля, тебе на пенсии нужна энергичная талантливая и очень скромная компаньонка, с пластичной психикой и лексическим запасом от Кафки до Баркова?
Харитонов Олег: Вам чё до пенсии 20 лет осталось? Мне всегда кажеться, что минимум 30-35) так, что можно поменьше инвестировать
Михаил Юрьевич Галкин: Есть версия что кто-то лентяйка и хочет пораньше.
Илья Николаевич Свинцов: Вы Чо все до пенсии решили дожить?
Борис Шамильевич Зарипов: А ещё и пережить собираюсь!
Михаил Юрьевич Галкин: Как бы да. Хули, в мире всё самое интересное только начинается.
Юля Сергеевна Шутова: Вы там чо, математики. 20 лет это с момента выхода на пенсию. До пенсии я работать буду
Харитонов Олег: У вас чё на пенсию в 45 выходят)
Юля Сергеевна Шутова: Я запуталась. Почему в 45?
Харитонов Олег: Я всегда думал, что вам с Ленусей не больше 26.
Харитонов Олег: А вы с Коко го года?
Борис Шамильевич Зарипов: С какого парохода
Михаил Юрьевич Галкин: Сама считай тада
Елена Сергеевна Актуганова: На двоих
Юля Сергеевна Шутова: Да ты моя заечка, иди сюда, поцелую
Юля Сергеевна Шутова: Да, ты же в списке, ты забыла?
Юля Сергеевна Шутова: Мы с Мишкой ещё и биохакингом займёмся, так и до 130 доживем
Харитонов Олег: Алкохакингом пока получается лучше)
Юля Сергеевна Шутова: Некоторые совмещает, да, мальчики
Елена Сергеевна Актуганова: Я не пью уже пять недель
Катя Бодрешова: Займитесь кто-нибудь сестрой, а то чего она?
Елена Сергеевна Актуганова: Да я случайно!
Юля Сергеевна Шутова: Ну ты даёшь
Юля Сергеевна Шутова: Вот, сэкономленые деньги и можно инвестировать!
Борис Шамильевич Зарипов: А у нас тут эвона чо
Юля Сергеевна Шутова: Прикольно
Юля Сергеевна Шутова: А живой цветок если присобачить вместо пластикого?
Борис Шамильевич Зарипов: нет под рукой.... а  ехать некогда да и не зачем
Михаил Юрьевич Галкин: Если лететь в Тай в марте, то куда пижже? Тюленить.
Юля Сергеевна Шутова: В начале ноября во Вьетнам
Елена Самарина: Красива! А что у неё из затылка торчит?
Михаил Юрьевич Галкин: В начале ноября у архипелаги шведские. и сюрстрёмминг.
Виктор Клевакин: О! Это баба!) А я думал, остров.
Борис Шамильевич Зарипов: Воттаквота
Елена Самарина: Отверни их друг от друга- Дайан посмотрим с другого ракурса
Елена Самарина: Мне так больше нра витая
Юля Сергеевна Шутова: Лена, что такое випасана?
Михаил Юрьевич Галкин: асана для вип.
Юля Сергеевна Шутова: А ещё мне интересно, у нас в городе есть такое место, называется ретрит. Это куда люди селятся на несколько недель и только медттируют и спят. Разговаривпть, читать и тд нельзя. Ты такое делала?
Ренат Ирекович Актуганов: А вот кто к нам приехал!
Юля Сергеевна Шутова: И кто же?
Елена Самарина: Это некая форма отречения, в результате которой приходит немножко просветления( но это не точно)
Елена Самарина: Я просто занимаюсь асанами и получаю тот же эффект
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо, Лен
Борис Шамильевич Зарипов: Ух ты. Привет ему
Елена Сергеевна Актуганова: Вот такое у нас тестовое открытие)) Лена, Боря, Ира, Илюша молодцы!
Борис Шамильевич Зарипов: Банда!
Борис Шамильевич Зарипов: А чо енто вы там выстроились все?
Юля Сергеевна Шутова: Расскажи хоть чего?
Елена Сергеевна Актуганова: Да круто всё, косяки есть, но заказчик тяпнул пива и улыбается во все лицо. Томская делегация в восторге с ноткой зависти/
Юля Сергеевна Шутова: Дак чо открыли то?
Елена Сергеевна Актуганова: Тестовое открытие
Харитонов Олег: Так томскя делегацая всегда оприори в счастье
Елена Сергеевна Актуганова: Старшие не приехали, только Макс и Катя
Михаил Юрьевич Галкин: Блять, я это выговорить не могу. Заикам вообще кизда.
Юля Сергеевна Шутова: Это 2 заведения разных?
Юля Сергеевна Шутова: Название хорошее
Михаил Юрьевич Галкин: есть выражение
pick up a cup или
pick up the cup.
Но пиккап мне сложно сказать, спотыкаюсь. Пикап понятен, но эээ.. не грузовичок же. 😁
Михаил Юрьевич Галкин: /zanuda mode off
Юля Сергеевна Шутова: Ну да, не грузовичок)) другой пикап, Миш))
Юля Сергеевна Шутова: Артикли неважны, тк во-первых аудитория не носители, а во-вторых в заголовках можно артикли опускать
Юля Сергеевна Шутова: Плюс, забыла слово, тут же звучание важно.
Юля Сергеевна Шутова: Вздохом крохи мая обнимая
Юля Сергеевна Шутова: Как этот эффект называется, знает кто-то?
Елена Сергеевна Актуганова: А выражения как переводятся по смыслу
Михаил Юрьевич Галкин: поднять кружку. стопку. дать в тост 😁
Михаил Юрьевич Галкин: чашку конечно правилнее
Михаил Юрьевич Галкин: You want to be so perfect that you get so nervous and you pick up the cup and drop everything.
Ты так хочешь все делать хорошо, что постоянно нервничаешь и ты берешь чашку и при этом все роняешь.
Елена Сергеевна Актуганова: Ну у нас там типа - выбери чашку/сними девчонку - на этом игра посирена
Юля Сергеевна Шутова: Миш, название не pick up, a pick (a) cup - выбери чашку
Юля Сергеевна Шутова: А не подними
Михаил Юрьевич Галкин: Не слепой. Лена про другое же спрашивала.
Михаил Юрьевич Галкин: Вот кстати есть такая штука:
1. Your movie is a bomb = ваше кино - гавно.
2. Your movie is the bomb = ваше кино - бомба!
Виктор Клевакин: Шутки про говно и артикли - всегда смешные. Беспроигрышный вариант!
Харитонов Олег: Если говорить о кино то мы с Аленкой сходили на фильм ; Работа без авторства; был потрясен . Всем рекамендую. Операторская работа так ваще бесподобна. Актеры, саундтреки , крупные кадры. Вообщем фильм больше трех часов идет. Так я извиняюсь поссать не мог выскачить
Харитонов Олег: Фильм немецкий
Харитонов Олег: Перед этим ходили на однажды в голивуде. Хороший фильм. Охиоеть от классной игры Де Каприо но после фольма Работа без авторства с трудом вспомнил название предыдущего фильма. Хоть он и тоже неплох
Михаил Юрьевич Галкин: Это не шутка. Это проблема обучения нейронки на отзывах в imbd.
Харитонов Олег: Слово "говно" пишется через "о", и такое написание объясняется историей слова. Русский язык настолько интересен, в нем столько тайн и загадок, что даже о "говне" можно рассказать интересную историю. Существует гипотеза (разделяемая, впрочем, не всеми лингвистами), что "говно" восходит к той же праславянской основе govedo 'крупный рогатый скот', что и слово "говядина", и первоначально "говно" означало 'коровий помет'. Так что в каком-то смысле проверочное слово здесь - "говядина".
Харитонов Олег: Все викинги в Британии работают)
Харитонов Олег: Немного побираются в камбоджи)
Харитонов Олег: Но там и там их выдавливают ктайцы с индусами
Михаил Юрьевич Галкин: А кто тогда в Литве остался?
Михаил Юрьевич Галкин: Или даже в неё вернулся 🤔
Харитонов Олег: Сибирь матушка и братья хохлы
Михаил Юрьевич Галкин: это понаехи, а кто остался? Кругом литовская речь.
Харитонов Олег: Так я на рынке тоже по кхмерски разговариваю.
Харитонов Олег: Кстати мои друзья викинги В основном в финке и немного в питере пашут
Харитонов Олег: Но это эстонцы. Они более прошарены. Латыши и Литовцы больше к британиии тигатеют
Михаил Юрьевич Галкин: Уж не хочешь ли ты сказать, что реальные викинги уехали в лучшие дали, а второсорт остался? 😏
Будь осторожен, Олег, ты близок к краю ямы с гавном.
Михаил Юрьевич Галкин: Норвегия наше всё. И Швейцария. Лондон потом. Но таки да, даже райончик Мажас Вильнюс имеется
Михаил Юрьевич Галкин: В Лондоне
Харитонов Олег: Что за нациские приколы про сорт. ? Нет конечно. Реальные викинги  ловят лосося где глубже)
Харитонов Олег: В швейцарии я был раз 8 .… даже грузин видел но не разу прибалтов
Борис Шамильевич Зарипов: А я вот чесноку наелся. Никому не интересно?
Харитонов Олег: Потдержу я накрутил помидор с хреном и чесноком. Хренодер называется. Так, что мне интересно
Елена Сергеевна Актуганова: А я ваще очень рада и довольна! Заебись проект, попали в формат молодежный)
Борис Шамильевич Зарипов: Ух ты... прикольно... Как реакция молодёжи?
Илья Николаевич Свинцов: Хитрая рожа
Виктор Клевакин: Допустим🤨
Юля Сергеевна Шутова: Олег, наверное, викинг
Харитонов Олег: Набрал малеха
Виктор Клевакин: 👍🏻
Елена Сергеевна Актуганова: Сашенька Гуршпон нас рыбкой горячего копчения кормит👍
Илья Николаевич Свинцов: А чо нас не кормит.
Илья Николаевич Свинцов: Так-то у нас тоже рот есть есть
Юля Сергеевна Шутова: Зайки?
Юля Сергеевна Шутова: Дудука?
Виктор Клевакин: Задука?
Виктор Клевакин: Дудуза?
Илья Николаевич Свинцов: Медузааа, медуза, медуза, медузааа
Виктор Клевакин: Дудуйки?
Харитонов Олег: Кризис жанра?
Виктор Клевакин: Базмождно. Пытался Жюли поддержать общением....
Харитонов Олег: Да понятно)
Ренат Ирекович Актуганов: Ну как там Артурчик?)
Виктор Клевакин: Подожди... Виктōp пока только фотографировать может...
Виктор Саблин: Артурчик красавчик!
Михаил Юрьевич Галкин: Нене. Звиняй. Показалось. Что ты хотел сказать что лучшие валят, а "лабухи" остались гнить. Мирмир.
Вообще рекомендую приехать к нам и самому пострадать от национализма и задохнуться от гнили. Посмотреть как мы тут выживаем. С нас пиво, сыры и трип на море.
Харитонов Олег: Двумя руками за
Михаил Юрьевич Галкин: Юль, при оказии, глянь пожалуйста сколько у вас стоит джек дэниэлс 1л. Спс
Михаил Юрьевич Галкин: И да, в каком городе та живёшь? Хочу на нумбео глянуть.
Михаил Юрьевич Галкин: ✋
Михаил Юрьевич Галкин: Пошёл за пивом и сыром.
Вас когда ждать?
Юля Сергеевна Шутова: Я живу в городе Blackheath, NSW, который технически принадлежит Сиднею, но по факту до центра города ехать 2 часа
Борис Шамильевич Зарипов: А посреди городу Парижу, а где мой миленький живёт
Елена Сергеевна Актуганова: Такое настроение
Код безопасности пользователя Александр Валерьевич Федчук изменился. Подробнее.
Юля Сергеевна Шутова: Миша, я про тебя не забыла
Борис Шамильевич Зарипов: И я тоже!
Михаил Юрьевич Галкин: Спасибо! 🤗
Ренат Ирекович Актуганов: Ёж в Питере
Ренат Ирекович Актуганов: Причём впервые
Илья Николаевич Свинцов: Кокое всё зелёное .. коко
Юля Сергеевна Шутова: Только сейчас заметила, в клипе Free as a bird в конце и могила Элеанор Ригби, и Марта скачет
Юля Сергеевна Шутова: И чувак вроде на юкалеле her majesty играет в конце?
Юля Сергеевна Шутова: Он? Aud $60.90, если покупаешь сразу 6
Харитонов Олег: Да с такими ценами можно пить бросить
Юля Сергеевна Шутова: Вот какие ещё есть
Юля Сергеевна Шутова: Ну у нас и зарплаты выше ж
Юля Сергеевна Шутова: Короче, Миша, их много разных
Харитонов Олег: Ну точно не в 4…раза
Юля Сергеевна Шутова: Да ладно?
Юля Сергеевна Шутова: У нас минимальная зп 19 долларов в час
Юля Сергеевна Шутова: Это начинающая посудомойка
Харитонов Олег: Минус налоги
Харитонов Олег: Пачка сигарет сколько стоит?
Юля Сергеевна Шутова: Не знаю, Олег
Юля Сергеевна Шутова: А у вас нет налогов что ли?
Харитонов Олег: А я знаю. Примерно 15$ за пачку
Юля Сергеевна Шутова: У нас, кстати, есть порог, необлагаемый налогом
Юля Сергеевна Шутова: Да и фиг с ним?
Харитонов Олег: В Камбо по минимуму. Много в серую.
Харитонов Олег: Классно когда получаешь много и тут же все палишь на примерно туже потребительскую корзину
Харитонов Олег: Чашка кофе?
Харитонов Олег: +—…3$, против +—0,5$
Елена Сергеевна Актуганова: Все, мы открылись в академе)
Елена Сергеевна Актуганова: О, ну, мне такую надо на дачу!
Михаил Юрьевич Галкин: Он. Это в интернет магазине? В оффлайн сильно отличается цены? У нас цены одинаковые, и доставка бесплатна.
Борис Шамильевич Зарипов: Спиздили вывеску
Михаил Юрьевич Галкин: Посчитал, 42.2 евро за литр, для нас очень дорого. У нас литр 24.90. Надо будет через доход сравнить. Позже займусь.
Михаил Юрьевич Галкин: 👍 чистыми?
Если да, то я чистыми почти на 2 евро больше зарабатываю чем посудомойка у вас. 🤣😁
Михаил Юрьевич Галкин: Какой доход в камбо вашем? Все могут себе покупать Джека?
Харитонов Олег: Практически да. Доход средний около 1000$
Борис Шамильевич Зарипов: Лена. Мы с тобой никому не интересны.  Пойду напьюся
Михаил Юрьевич Галкин: usd?
Это статистика или твоё субъективное?
Виктор Клевакин: Сколько у вас стоит Джек?..
Михаил Юрьевич Галкин: Просто не верю. Это больше чем в Литве.
Харитонов Олег: Опыт. Официал поменьше. Но почти везде в серую. Они даже в банках темнят. Зп
Харитонов Олег: Миша а почему ты решил , что в Литве круче????
Михаил Юрьевич Галкин: Все равно не верю. Больше чем в России. минимум в 1.5 раза
Елена Сергеевна Актуганова: Ну, у нас с Борей, в основном, бесплатно) Нам так наливают
Михаил Юрьевич Галкин: 1. Потому что в Литве круче чем в России.
2. А в России круче чем в Камбодже, иначе ты бы, как настоящий викинг, не вернулся бы.
Вывод: Литва круче Камбоджа.
логика
Харитонов Олег: Мы вот например сдаем пристройку в доме 42кв,м голые стены за 1500$.…а метр земли стоит от 500$ в ебенях до 7000$ В норм районе
Виктор Клевакин: Мне в РФ нравится...
Михаил Юрьевич Галкин: Это не вы крутые, а китайцы ебанутые.
В Европу таким ебанутым деньгам путь закрыт. Иначе они скупали бы не дачи вокруг Китая, а районы в столицах Европы.
Харитонов Олег: Крутость по разному ценится. Я вернулся вынужденно. Да и не на совсем возможно. Причины в другой области.
Харитонов Олег: Интересно в Литве тестируют 5G
Михаил Юрьевич Галкин: Боря, почём джек в баре вашем?
Харитонов Олег: Не забывай я посетил порядка 40 стран. И мне есть с чем сравнить
Михаил Юрьевич Галкин: 😁 С прошлой осени.
А с июля работает. Правда у одного, не моего оператора.
Михаил Юрьевич Галкин: С козырей зашел?
Мой список не сильно меньше. В юва не был.
Харитонов Олег: А прибалты у меня в дружбанах. Правда эстонцы.
Харитонов Олег: А я в европе был. Мноооооого раз
Михаил Юрьевич Галкин: Эсты они. Эсты.
И не прибалты. Если друзья, то наверное должен знать.
Харитонов Олег: Ну да Литовцев и Латышей считают лохами безрукими. Странно конечно ведь у них средний уровень не многим выше
Михаил Юрьевич Галкин: Достаю из широких штанин...
С марта я был в 8ми из них. Минимум по 4 дня. В некоторых - дважды.
Ваш ход, сэр.
Борис Шамильевич Зарипов: Нам с Леной так наливают
Харитонов Олег: Миша. Заскоки на пару дней я ваще не считаю. Ну не буду же я заскок на три дня в куалу лумпур на формулу1 считать за путешествие
Михаил Юрьевич Галкин: Эсты лучше гораздо развиты. Средняя чистая в Эстии под 1.200. У нас под 900, у латвийцев под 800.
При этом социалка в Эстии лучше сильнее. Например весь общественный транспорт - бесплатный. Медицина - бесплатна, как и нас, но говорят у них уровень круче.
Харитонов Олег: Да я в курсе
Михаил Юрьевич Галкин: Гярэй. Победил.
За 5г что ты там говорил?
Харитонов Олег: Что такое 5г?
Михаил Юрьевич Галкин: 5g
Михаил Юрьевич Галкин: 5G
Харитонов Олег: Уже тестируют у вас?
Виктор Саблин: А эт че про што?
Елена Сергеевна Актуганова: А что это?
Андрей: Видимо полиция снимает отпечатки пальцев чуваков которые крамолу про путина на остановке наклеили
Виктор Саблин: Может, афиши оркестра Гергиева клеят?
Андрей: А женщина полицай, записывает сколько и где наклеили ...
Андрей: Может тетка на исправ работах?
Андрей: Ну или еще вариант, ему дамы в теле не очень...
Елена Сергеевна Актуганова: Только Мишк теперь знает истину
Михаил Юрьевич Галкин: Данное сообщение удалено
Михаил Юрьевич Галкин: Типо того.
Илья Николаевич Свинцов: Пришвин?
Виктор Саблин: Илюша, два! Это Паустовский
Елена Сергеевна Актуганова: Ахаха. А я вот учиться пошла. Процессуально -ориентированная психология. Я как дура прискакала к 9, а никого нет. Время перепутала, не выспалась😭
Елена Сергеевна Актуганова: Вот это маркетинг 11 уровня пинды, я считаю!
Виктор Клевакин: А я вон чё нашел)
Борис Шамильевич Зарипов: Принимай!
Виктор Клевакин: Уже давно принял))
Юля Сергеевна Шутова: Мы сейчас о чем именно говорим? Где уровень жизни выше, в Австралии или в Камбодже или мне послышалось?
Юля Сергеевна Шутова: Нет, это каталог реального магазина
Юля Сергеевна Шутова: Ну вообще грязными, но доход ниже 18.000 в год не облагается налогом. Так что в случае посудомойки, наверное, чистыми
Юля Сергеевна Шутова: Я вас поздравляю! Весь инстаграм завален сториз с события!
Юля Сергеевна Шутова: Вот тут пишут средний доход 1300 амер долл на Домохозяйство, то есть примерно на 3 чаловека, если на больше
Юля Сергеевна Шутова: То есть, если у Олега в статистике одни мужчины, например, у которых жены не работают, то так примерно оно и есть
Юля Сергеевна Шутова: Как турист.
Ренат Ирекович Актуганов: Че то я все пропустил. А чем вы меряетесь?
Юля Сергеевна Шутова: Ну я так понимаю, Олег говорит, что в Камбодже выгоднее жить, чем в Австралии, России и Литве
Михаил Юрьевич Галкин: Прекращаем споры. Я просто забыл сайт с официальными данными, который использовал в работе.
Вот что мы имеем:
Камбоджа. Высоко квалафицированные
Михаил Юрьевич Галкин: Это 443.5 евро.
Юля Сергеевна Шутова: Гыгыкс
Михаил Юрьевич Галкин: У Олега по Камбо дико перекошенная и не репрезентативная выборка. Выводы по своему окружению.
Ренат Ирекович Актуганов: А расходы каковы средние по странам, есть такой сайт? Наверняка же в Камбодже еда, жилье намного дешевле, чем в Австралии. Не говоря уже о расходах на одежду, например.
Юля Сергеевна Шутова: Ну ещё один))
Михаил Юрьевич Галкин: 650 евро.
Юля Сергеевна Шутова: То есть ты реально допускаешь мысль, что если все факторы (зарплата, расходы, социалка) учесть, то Камбоджа может теоретически обогнать Австралию?
Ренат Ирекович Актуганов: Я бы, может, этого и не допустил. Но приведённые цифры не бесконечно далеки)
Ренат Ирекович Актуганов: А если все переводить на бутылки Джека, так и подавно))
Харитонов Олег: Держи пять Ренычь)
Михаил Юрьевич Галкин: Ренат, у нас продукты стоят также, а зачастую чуть дешевле чем в Нске. О качестве я умолчу. Пиво немецкое, хорошее в Лидле по 1.3 евро за литр.
За квартиру под 70 квадратов у меня в среднем, ща не скажу, посчитаю в бухгалтерии, скажу позже.
Шмот - стоит также всякие НМ, Нью-Йорк ер, или сильно дешевле в оутлетах. Какие кроссы, найки, в которых тут все ходят - 50 евро. Топовые модели в фирменных салонах 100-120.
Что ещё, спроси.
Борис Шамильевич Зарипов: А почем фунт лиха?
Харитонов Олег: Да мы ваще за Австралию жевали) мы и так знаем, что в Литве не очень высокий уровень.))))):
Михаил Юрьевич Галкин: Джек - это моё мерило для дьютиков.
По алкашке вообще нельзя сравнивать страны, как и по сигам и бензу. Это акцизные товары и сильно зависят от текущей внутренней политике. У нас алкоголь, по сравнению с Латвией и Польшей дороже раза в 1.5.
Михаил Юрьевич Галкин: Мох ещё не нашел.
А вы почём брали?
Виктор Клевакин: Лиддль - дешман!!! Только Бахетле!!!😂Ви😂
Ренат Ирекович Актуганов: Я про Камбоджу и Австралию спрашивал. Хотя размер квартплаты интересен
Виктор Клевакин: От Воооооолги до Енисеееееея......
Ренат Ирекович Актуганов: А вообще вам не кажется, что именно с появлением Миши в чате у нас началось межгосударственное меряние хуями?)
Виктор Клевакин: Джеками
Михаил Юрьевич Галкин: Да самый дешевый магазин. выбор лучше пятерки и магнита у меня на Покрышкина. Качество - супер. Сервис как в вашем бахетле.
Харитонов Олег: Если меряца джеками то с явным преймуществом камбо лидер
Юля Сергеевна Шутова: Ну да. И очереди на имиграцию примерно одинаковые.
Юля Сергеевна Шутова: Мне пока нравится
Михаил Юрьевич Галкин: Я показываю литовский хуй в ответ на ваше слегка презрительное и высокомерное отношение к окружению. Понимаю, отсутствие корректных источников инфы.
Юля Сергеевна Шутова: И потом, Ренат, я прошу прощения, 443 и 3040 - эти цифры для тебя где-то рядом стоят?
Виктор Клевакин: ...Рядом стоит Литовский хуй!
Михаил Юрьевич Галкин: Есть. Нумбео. Вечером покапаюсь под пивом.
Михаил Юрьевич Галкин: 😁 он посередине. Как и положено скромному.
Виктор Клевакин: Вы о чём ваще?) Живем как и где хотим - да и всё)
Юля Сергеевна Шутова: Я исключительно за справедливость
Михаил Юрьевич Галкин: Тоже позиция. 👍
Я удивился уровню жизни в Камбодже. Решил уточнить.
Борис Шамильевич Зарипов: Бля....попробовал почитать...ну вас всех! Пойду похмелюсь...
Михаил Юрьевич Галкин: Хорошей субботы!
К нам пришла осень и "питерская" погода. Сегодня никуда не пойду, буду дома выпивать.
Харитонов Олег: А мы улицу из стерляди мутим
Ренат Ирекович Актуганов: Расшумелись эмигранты)
Ренат Ирекович Актуганов: А ты думаешь, если у кого-то в этом чате было презрительное отношение к Литве, после оглашения цен на пиво оно резко поменяется)
Юля Сергеевна Шутова: Не было ни у кого презрительного, не обманывай тут
Ренат Ирекович Актуганов: Так это не я сказал. Миша.
Юля Сергеевна Шутова: А, пропустила
Харитонов Олег: Стерлядь с икрой
Елена Сергеевна Актуганова: У нас занятия лёжа. Аудитория, в ней маты, 30 человек валяется и слушает странные вещи с умным видом. Лежать удобно, я уснула, чем ярко выбилась в лидеры группы. Как бы старостой не назначили
Код безопасности пользователя Александр Валерьевич Федчук изменился. Подробнее.
Михаил Юрьевич Галкин: План на субботу.
Калсарикянни - это распитие спиртных напитков в нижнем белье без малейшего намерения выходить из дома. Главная идея калсарикянни заключается в его тщательно спланированной бесцельности.
Михаил Юрьевич Галкин: прибалты, хохлы вот это вот всё.
Я понимаю, все смотрели брата2, но это неравное отношение.
Борис Шамильевич Зарипов: Вот это мне очень подходит!
Юля Сергеевна Шутова: 😂
Код безопасности пользователя Александр Валерьевич Федчук изменился. Подробнее.
Елена Самарина: Опять выросла?!
Илья Николаевич Свинцов: Ну
Илья Николаевич Свинцов: Втыкаем кто куда
Борис Шамильевич Зарипов: 🤪🥴
Борис Шамильевич Зарипов: 👍🏻✌🏻
Александр Валерьевич Федчук: Ждёт черепаховую семью же
Илья Николаевич Свинцов: Что за черепаховая семья?
Александр Валерьевич Федчук: Погоди, а кого там Робин съел на даче у вас?
Илья Николаевич Свинцов: Всё, что нашёл))
Александр Валерьевич Федчук: Клевета
Илья Николаевич Свинцов: А может и черепаху
Юля Сергеевна Шутова: Ежа?
Илья Николаевич Свинцов: Не, черепаху. Аня помнит)
Александр Валерьевич Федчук: Вооот... в глазах девочки отчётливо читается "не забуду, не прощу"!
Илья Николаевич Свинцов: Сегодня техническое открытие)))
Юля Сергеевна Шутова: Реально съел??
Илья Николаевич Свинцов: Да
Александр Валерьевич Федчук: Не, ну часть съел, а часть про запас закопал
Илья Николаевич Свинцов: Да там вся веранда в крови была
Александр Валерьевич Федчук: Ты эту пропаганду-то оставь... Здесь кто тебе поверит то?
Юля Сергеевна Шутова: В общем нельзя его винить, он же норный так-то
Ренат Ирекович Актуганов: А мы пошли в военно - морской музей. Сверху - это захваченные в разных битвах штандарты)
Юля Сергеевна Шутова: Кем
Ренат Ирекович Актуганов: Ну русским флотом. В боях)
Ренат Ирекович Актуганов: Справа наши висят. Слева захваченные.
Елена Сергеевна Актуганова: А я сейчас приеду домой, буду рыыыыбу есть
Юля Сергеевна Шутова: А где музей
Ренат Ирекович Актуганов: В Питере
Юля Сергеевна Шутова: Питер бы там разгулялся
Ренат Ирекович Актуганов: Музей огромный
Ренат Ирекович Актуганов: 21 год с копейками прошёл)
Андрей: Херасе ))
Борис Шамильевич Зарипов: Еатыть! Голландия!
Виктор Саблин: Ну, видно, что курить бросил)
Ренат Ирекович Актуганов: А то ж)
Ренат Ирекович Актуганов: Очень забавно вычислили более менее точную дату. Там на полной фотке видно, что я курю мальборо. А мальборо я курил до кризиса 98го. А начал я курить в июле 98го) так что это конец июля - начало августа 1998 года))
Елена Сергеевна Актуганова: Глубоко))
Виктор Саблин: Ну и штурвал нынче поболее закрыт туловком)
Ренат Ирекович Актуганов: Безусловно) но когда я курил, то доходил до 108 кг)
Борис Шамильевич Зарипов: .а наша совместная фотка в 2002
Борис Шамильевич Зарипов: Там же
Ренат Ирекович Актуганов: А у меня нету
Борис Шамильевич Зарипов: Скак нету есть
Елена Сергеевна Актуганова: Такой нету. Есть с Томой и Костей в Новой Голландии, есть ссущие в подворотне, и ты на фоне Петропавловки
Борис Шамильевич Зарипов: А...
Борис Шамильевич Зарипов: Лена с понедельника к новому проекту приступаем
Елена Сергеевна Актуганова: Ну хорошо
Виктор Саблин: Копейки жалко)
Юля Сергеевна Шутова: Друзья, а если флешка пустая объёмом 14 гб, а фильм 8 гб, но он не копируется, типа слишком большой, как это можно исправить?
Харитонов Олег: Торрент
Харитонов Олег: Ну можно с флешки стереть порнуху
Ренат Ирекович Актуганов: http://temowind.ru/na-zametku/kak-zapisat-na-fleshku-fajl-bolshe-4-gb/
Юля Сергеевна Шутова: Вроде получилось, спасибо, Ренатик
Харитонов Олег: Чё за фильм?
Илья Николаевич Свинцов: Malice in lalaland?
Харитонов Олег: Я может повторюсь но рекамендую посмотреть фильм ; Работа без авторства
Юля Сергеевна Шутова: Да, повторяешься
Харитонов Олег: Повторьенье мать ученья)
Елена Сергеевна Актуганова: Всё, начало положено, теперь я Коуч со специализацией в процесс-ориентированной психологии. Поздравляйте
Борис Шамильевич Зарипов: ✌🏻👍🏻
Борис Шамильевич Зарипов: А что это
Елена Сергеевна Актуганова: Некогда объяснять, так поздравляйте)
Борис Шамильевич Зарипов: Ну... поздравляю!
Борис Шамильевич Зарипов: Надо обмыть
Виктор Саблин: Знатно, поздравляем!
Александр Валерьевич Федчук: Поздравляю!!!
Илья Николаевич Свинцов: А мне объясни.
Елена Сергеевна Актуганова: Ненене. Приходи на консультацию, там и расскажу)
Илья Николаевич Свинцов: Сколько мне за это заплатят?
Юля Сергеевна Шутова: Поздравляю, Лен
Юля Сергеевна Шутова: Что можно купить на 10 рублей?
Борис Шамильевич Зарипов: Олег, привет. Как в конце апреля, в начале мая сезон во въетнаме?
Борис Шамильевич Зарипов: Ничего, однако
Борис Шамильевич Зарипов: Это про 10 рублей
Харитонов Олег: Смотря где но в целом норм.
Юля Сергеевна Шутова: В ноябре лучше, Боря
Борис Шамильевич Зарипов: Да сейчас есть дешёвые билеты на эти числа. 30 т.р на двоих
Борис Шамильевич Зарипов: В ноябре не получиться у меня
Борис Шамильевич Зарипов: Думаем прикупить
Харитонов Олег: Халява
Борис Шамильевич Зарипов: Ну...вот и думаем
Борис Шамильевич Зарипов: На Чанг нормально е место?
Харитонов Олег: Да
Илья Николаевич Свинцов: Надо брать
Харитонов Олег: Ленуска в том году там была
Илья Николаевич Свинцов: Мы в позатом были
Илья Николаевич Свинцов: Понырять там можно. Видимость хорошая
Елена Сергеевна Актуганова: А я заболела ((( глазки слезятся, и  инфекции горррррла
Борис Шамильевич Зарипов: Ну вот....поработали бля
Елена Сергеевна Актуганова: Давай поработаем, что это меняет))?
Виктор Саблин: Поныряйте пока)
Борис Шамильевич Зарипов: Почему пока?
Юля Сергеевна Шутова: Пока старость не наступила
Юля Сергеевна Шутова: Лена, выздоравливай
Михаил Юрьевич Галкин: Поздравляем, и выздоравливай давай.
Елена Сергеевна Актуганова: https://youtu.be/PGpKR1M2Vb0
Елена Сергеевна Актуганова: Самый больной, ой-ой
Юля Сергеевна Шутова: А работать собралась. Полежи уж от души. Не зря ж заболела
Елена Сергеевна Актуганова: Я и лежу, и лежу
Юля Сергеевна Шутова: Зайчики, а как в вотсапе сделать, чтобы к видеозвонку 3 человека подключились?
Виктор Саблин: СлабО, по-моему, вацапу..
Виктор Саблин: В скайп тебе надоть
Виктор Клевакин: Или к Галкину...
Юля Сергеевна Шутова: Ха ха, всё можно, только что попробовала!
Юля Сергеевна Шутова: Юююхууууу, зайки
Елена Сергеевна Актуганова: А чего ты названиваешь?
Ксения Юрьевна Свинцова: Hangouts у Гугла связь лучше Скайпа и можно конференцию делать
Юля Сергеевна Шутова: Лена, я тестировала. С мальчиками нашими поболтали, круто так
Юля Сергеевна Шутова: Ксения, дак hangouts вроде полгода назад закрыли?
Ксения Юрьевна Свинцова: Не знаю, у меня работает
Ксения Юрьевна Свинцова: В компании как корп мессенджер используем
Юля Сергеевна Шутова: Интересно, может я чо путаю. Но вроде официально гугл заявлял, что их закрывает
Ксения Юрьевна Свинцова: Работает точно
Юля Сергеевна Шутова: Ну буду знать
Борис Шамильевич Зарипов: Ага. Работает
Виктор Клевакин: А я сёдня на даче работал. По пути столик добил)
Борис Шамильевич Зарипов: Симпатишный столик👍🏻
Борис Шамильевич Зарипов: Вновь! У вас каждую неделю летают? Или ты одну и ту же фотку авторассылкой?
Борис Шамильевич Зарипов: Причем и подпись...по моему там же
Михаил Юрьевич Галкин: Могут и каждый день. Нынче как-то вообще редко. Вижу раз в 1-2 недели. В прошлом году август, сентябрь каждый день. Могли и утром и вечером висеть над городом.
Михаил Юрьевич Галкин: Можешь сравнить фотки. Можешь exife посмотреть 😁
Ренат Ирекович Актуганов: Ёж собрался в ресторан "Чехов"
Юля Сергеевна Шутова: Затейники Витя с Ренатом
Юля Сергеевна Шутова: Еду в автобусе с французами
Юля Сергеевна Шутова: Чудесный язык все-таки
Юля Сергеевна Шутова: Наверняка что-то бытовое обсуждают, а звучит как эротика
Виктор Саблин: Роковуха.. Уж полночь близится, а Германна все нет..
Виктор Клевакин: Бытовая эротика...
Харитонов Олег: Реклама не облицовачного кирпича
Виктор Клевакин: Я не про фото)))
Юля Сергеевна Шутова: Вся Австралия - это реклама необлицлванного кирпича и некрашенных заборов
Виктор Клевакин: Лофт, хуле
Борис Шамильевич Зарипов: хренолофт
Юля Сергеевна Шутова: А чо не так, Борь))
Борис Шамильевич Зарипов: Юля. все так! )))Это я Виктора перфразировал. ничего более
Юля Сергеевна Шутова: Ааа
Юля Сергеевна Шутова: Смотри у меня
Виктор Саблин: Уж Германн близится, а полночи все нет!)
Виктор Саблин: Белье кожаное и в руке плёточка?)
Юля Сергеевна Шутова: Откуда ты знаешь!
Борис Шамильевич Зарипов: Юля хороша!
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо, Боря. Это я тут молодая ещё.
Борис Шамильевич Зарипов: Юля хорошо и молода
Борис Шамильевич Зарипов: а у Виктора хренолофт!
Ренат Ирекович Актуганов: Тут пацаны наши в гостинице познакомились с восемью негритянками из ЮАР. И кроме прочего, научили их пить водку.
Ренат Ирекович Актуганов: Прошло два дня. Одна из них выложила видео в инсте)
Виктор Саблин: Это смешно))) а что такое «кроме всего прочего»?
Ренат Ирекович Актуганов: Ну уже когда написал, понял, что звучит довольно двусмысленно)
Ренат Ирекович Актуганов: Да ничего. Сидели, ржали, пили, пытались разговаривать)
Юля Сергеевна Шутова: Ну да, ну да))
Юля Сергеевна Шутова: Видео огонь, конечно
Михаил Юрьевич Галкин: GAN neural nets. :)
Виктор Саблин: Что за приложуха?
Юля Сергеевна Шутова: Всем сразу надо
Юля Сергеевна Шутова: Витя, но тебе прям сильно много есть надо
Виктор Клевакин: Я стараюсь.
Виктор Клевакин: Щас спрошу.
Юля Сергеевна Шутова: Лена, спасибо тебе большое за Яну Маневич. Она очень классная, все по полочкам, все вовремя.
Юля Сергеевна Шутова: Кароч, подарили родителям путёвку седня. Мать от неожиданности аж валерьянку пошла пить))
Виктор Клевакин: А. Во
Ренат Ирекович Актуганов: Ну кто бы сомневался. Мог бы и не качать приложение, просто спросить.
Харитонов Олег: Сталин похож на Виктора:
Виктор Саблин: Новое дело))
Юля Сергеевна Шутова: Бляяяя
Борис Шамильевич Зарипов: это ты верно заметила!
Ренат Ирекович Актуганов: И как мы раньше не замечали))
Александр Валерьевич Федчук: 🙈
Юля Сергеевна Шутова: И не говори. Одно лицо!
Юля Сергеевна Шутова: Боря, меня никто не переплюнет
Борис Шамильевич Зарипов: ой... а я и не буду.
Ренат Ирекович Актуганов: Вуаля, бля
Юля Сергеевна Шутова: Ах, так! Ну тогда вот
Виктор Клевакин: Смотрю - и правда похожи все)
Юля Сергеевна Шутова: А что это на нем сверху лежит
Борис Шамильевич Зарипов: Пиво
Борис Шамильевич Зарипов: 🥴
Борис Шамильевич Зарипов: Хочу выпить вискарик в корзине шарика такого
Михаил Юрьевич Галкин: Перворазников по прилёту поят шампанским.
Борис Шамильевич Зарипов: Клёво
Борис Шамильевич Зарипов: Клёвакински
Виктор Клевакин: ??🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Виктор Клевакин: Клёвакински через «ö» пишется)))
Борис Шамильевич Зарипов: Ёк!
Илья Николаевич Свинцов: Ик
Виктор Клевакин: Õk!
Михаил Юрьевич Галкин: Кле́вакин.
Виктор Клевакин: Xûi znåęt...
Виктор Саблин: Пропал чат
Михаил Юрьевич Галкин: Őţķůďœ õņ żñāěť?
Виктор Клевакин: Видимо, таким надо в личку переписываться, а то анафеме предадут...
Юля Сергеевна Шутова: Друзья, а есть среди нас кто-то, кто может приютить родительскую кошку на 2 недели?
Юля Сергеевна Шутова: Может у кого-то ребёнок котеночка просит, так вот показать так сказать в действии, каково это)). Кошка взрослая, не пакостит, но и не особо ласковая.
Юля Сергеевна Шутова: Или может кто-то знает тех, кто за деньги возьмёт на 2 недели?
Андрей: https://www.xn--l1akf1c.xn--p1ai/
Юля Сергеевна Шутова: Спасибо, Андрей. Мы чот не уверены как она с другими кошками будет
Юля Сергеевна Шутова: В Новосибирске средний возраст жителей 40 лет, а в моем городе - 55
Виктор Саблин: В академе по-моему ближе к 100 средний возраст))
Юля Сергеевна Шутова: А в Литве, интересно
Юля Сергеевна Шутова: Давайте болтать
Юля Сергеевна Шутова: Миша, а почему ты мне не ответил
Михаил Юрьевич Галкин: Потому что я в дороге, как Филипок иду в офис
Юля Сергеевна Шутова: Да я тебя три недели назад спрашивала
Елена Сергеевна Актуганова: Круть. У тебя есть сидор такой, на палке, и онучи?
Михаил Юрьевич Галкин: Сидра няра, котомка имеется. Вместо онучей - ботяляй.
Елена Сергеевна Актуганова: Закеж?
Михаил Юрьевич Галкин: По што вопрошала? Не упомню.
Михаил Юрьевич Галкин: Да я уже сижу в офисе. Поскидова́л всё. Позже при оказии.
Юля Сергеевна Шутова: Тож молодые
Юля Сергеевна Шутова: Да я думаю в Новосибирске тоже медиану считали
Юля Сергеевна Шутова: Я надеюсь, по крайней мере
Илья Николаевич Свинцов: Мне надо
Юля Сергеевна Шутова: Что значит обладателям дам?
Виктор Клевакин: У него как раз баня вытянутая)))
Илья Николаевич Свинцов: Это значит не обладателем не дам обладателям не дам
Илья Николаевич Свинцов: У меня в бане 9 окон и ни одной жалюзи
Борис Шамильевич Зарипов: Дач
Борис Шамильевич Зарипов: Забирай!
Борис Шамильевич Зарипов: В офисе у нас
Илья Николаевич Свинцов: Ок
Борис Шамильевич Зарипов: Ещё такие вот 2 светильника на220вольт.
Борис Шамильевич Зарипов: Длина каждого 1метр. Тоже готовы подарить кому надо
Виктор Клевакин: Эххх. Не могу придумать, куда присобачить)
Илья Николаевич Свинцов: Принял
Борис Шамильевич Зарипов: Надо принимать. Потом думать🤪
Борис Шамильевич Зарипов: Вот Илюша молодец
Виктор Клевакин: Норм! Рад за Илью Николаевича!😜
Юля Сергеевна Шутова: А чо ты годные вещи-то раздаешь
Виктор Клевакин: Всё праильно. Пусть работают, а не лежат.
Виктор Клевакин: Я вот летом соседям утеплителя подарил кучу. Щас думаю, о, пригодился бы!!!)))
Илья Николаевич Свинцов: Мне бы пригодился
Юля Сергеевна Шутова: Хехе
Елена Сергеевна Актуганова: Вот такая у меня учеба была!
Юля Сергеевна Шутова: Да что ж такое то
Виктор Клевакин: Я бы принял. Успел?))
Борис Шамильевич Зарипов: Успел🤪
Виктор Клевакин: Суббота - возможно?
Борис Шамильевич Зарипов: Сейчас размер скажу. Отверстия под петли и ручки есть
Елена Самарина: А мне чтож? Нечего не достанется?
Юля Сергеевна Шутова: А как же отказ от желаний, Лена
Елена Сергеевна Актуганова: Ёж сказал сжечь то, на чем эта фраза написана
Елена Самарина: Чей-то?
Ренат Ирекович Актуганов: Прям на газоне
Елена Самарина: В Питере?
Елена Сергеевна Актуганова: А я говорилрила! На газоне!
Юля Сергеевна Шутова: Буддизм
Елена Сергеевна Актуганова: И его сжечь
Ренат Ирекович Актуганов: На даче
Елена Сергеевна Актуганова: И стулу...
Борис Шамильевич Зарипов: 12 штук
Борис Шамильевич Зарипов: Ярик? Тебе надобно?
Юля Сергеевна Шутова: Ты чо там, Борь, затеял. Переезжаешь?
Борис Шамильевич Зарипов: нет.... углы разбираем )))
Борис Шамильевич Зарипов: Ну так что? кто тарелочки примет?
Юля Сергеевна Шутова: Дома или в офисе?
Виктор Клевакин: Давай, приму до кучи, что ж...)))
Илья Николаевич Свинцов: Остапа понесло)))
Виктор Клевакин: Это я не себе, это я другу)
Илья Николаевич Свинцов: В баню?
Илья Ярошевский: Давай!
Борис Шамильевич Зарипов: Лот с посудой уходит к Ярику!
Борис Шамильевич Зарипов: Из офиса, Юля )))
Виктор Клевакин: От норм щас) В принципе, не против, конечно.
Виктор Саблин: Блять, оказывается, вредно читать чатик один раз в день.. день раздачи мимо прошёл! Даже Ярик одно слово прислал, не конец ли света близится?!)
Борис Шамильевич Зарипов: Ещё не все углы разоборали🤪
Юля Сергеевна Шутова: Чтобы как-то разрядить обстановку, хотите глянуть на репетицию свадебного танца моих знакомых?
Елена Сергеевна Актуганова: А это опасно? К чему ты нас заранее готовишь? Раньше не предупреждала🤣
Борис Шамильевич Зарипов: Брачные танцы в период полового созревания. 🤪
Юля Сергеевна Шутова: Причём это та же церковь, где мы играем в настольный теннис
Юля Сергеевна Шутова: Ну как вам? Там всего минута, посмотрите
Елена Самарина: Не имею к нему отношения
Юля Сергеевна Шутова: Парень, кстати, врач-реаниматор
Борис Шамильевич Зарипов: Почему кстати? Уже пора?
Ренат Ирекович Актуганов: Я тоже напрягся, как человек, который с утра фгс проходил)
Ренат Ирекович Актуганов: Может, она знает что
Виктор Клевакин: Ух ты! А как нутро высьверлили?..
Виктор Клевакин: Мне очень нравятся...
Виктор Саблин: Зря вы Боре показали.. как бы он теперь светильник из Белухи не забацал..
Елена Сергеевна Актуганова: Там внизу дырочка
Виктор Клевакин: Дак я про это. Пилить - понятно. А снизу дыру чем высьверливать?...
Виктор Клевакин: Пардон, у меня каникулы уже час идут))
Михаил Юрьевич Галкин: Там довольно прилично вынуто. Не просто высверлили. Как, не знаю. Они уличные. В темноте очень красиво.
Виктор Клевакин: Спиздить надо один... И выслать бандеролью. Товарищи разберутся...
Виктор Клевакин: Мож, они бутафорские всё-же?  ..
Михаил Юрьевич Галкин: Наделали много этих, скважин, а потом выдолбили. Это моя версия. Владельцы вряд-ли знают, это кафешка.
Михаил Юрьевич Галкин: Неа, валуны. Я когда первый раз наткнулся, изучил. Кафе закрыто было.
Виктор Клевакин: Пилите, Боря, пилите...
Михаил Юрьевич Галкин: Да камень вполне легко пилится. Только вот где арендовать это оборудование?
Виктор Клевакин: Нутипавот... делают, кароч
Виктор Клевакин: https://kamendvor.ru/news/svetilniki-iz-naturalnogo-kamnya/
Борис Шамильевич Зарипов: Очень круто
Михаил Юрьевич Галкин: Иди пили.
Юля Сергеевна Шутова: Китай?
Илья Николаевич Свинцов: Толмачёво
Юля Сергеевна Шутова: Но едете в Китай?
Илья Николаевич Свинцов: Да
Борис Шамильевич Зарипов: ну так что? нету желающих?
Борис Шамильевич Зарипов: на такую красотищу?
Виктор Клевакин: Данное сообщение удалено
Александр Валерьевич Федчук: Мне очень хочется, но некуда
Борис Шамильевич Зарипов: нет одинаковых, Виктор )))
Виктор Клевакин: Да мне б дыру от раковины в столешке заделать чем...😂😂😂😂😂
Юля Сергеевна Шутова: Мне кажется, у меня телефон перестал зарядку держать
Юля Сергеевна Шутова: Это всё, трындец ему?
Ренат Ирекович Актуганов: Скорее всего
Ренат Ирекович Актуганов: А сколько ему лет?
Юля Сергеевна Шутова: А как узнать?
Ренат Ирекович Актуганов: Вычесть год, когда ты его купила, из текущего
Юля Сергеевна Шутова: Ты, наверное, КВНщик?
Виктор Клевакин: Именно. Обычный шутник сказал бы - по годовым кольцам.
Юля Сергеевна Шутова: Вы реально помните в каком году вы покупали телефон??
Юля Сергеевна Шутова: Или записываете?
Виктор Клевакин: Я даже месяц помню. Двадцатые числа декабря 2018г.
Юля Сергеевна Шутова: Типа в файл к "история жизни"
Юля Сергеевна Шутова: Не, ну это потому что недавно
Юля Сергеевна Шутова: Мне кажется, я его до переезда купила. То есть 2,5 года назад
Виктор Клевакин: И потому что в самый неподходящий момент)
Юля Сергеевна Шутова: А чо случилось? Доллар?
Виктор Клевакин: Не. В разгар работы старый начал подыхать.
Юля Сергеевна Шутова: А, ну это всегда так
Юля Сергеевна Шутова: Дак и чо, Ренат. Допустим, 3 года?
Ренат Ирекович Актуганов: Три года - пора менять
Юля Сергеевна Шутова: Весь?
Ренат Ирекович Актуганов: У меня по батарее ни один телефон не жил дольше трех лет
Юля Сергеевна Шутова: А если просто батарею поменять?
Ренат Ирекович Актуганов: Лучше весь. Он же и морально устаревает.
Елена Сергеевна Актуганова: https://youtu.be/8ZV8EtYAVYk
Елена Сергеевна Актуганова: Потратьте две минуты, поднимите себе настроение, в голос сейчас хохотала в поликлинике)
Борис Шамильевич Зарипов: все летите?
Елена Сергеевна Актуганова: Прилетели, похоже) А куда вы?
Илья Николаевич Свинцов: Хайнань
Харитонов Олег: Хайнань
Борис Шамильевич Зарипов: Хайнань
Борис Шамильевич Зарипов: блуждает эхом по чату
Елена Сергеевна Актуганова: Королева не довольна?🤣🤣
Юля Сергеевна Шутова: А елки стоит посмотреть или говно?
Борис Шамильевич Зарипов: Лучше Хайнань
Виктор Клевакин: Ощущение, что я был в этом отеле...
Виктор Клевакин: Как называется?...
Илья Николаевич Свинцов: Харман
Виктор Клевакин: А. Не)
Елена Сергеевна Актуганова: Да ты маленький котенок, какие слезы непролитые в глазах! Анечка пока не сильно впечатлилась?))
Борис Шамильевич Зарипов: Ест и плачет
Юля Сергеевна Шутова: Гыгыкс
Юля Сергеевна Шутова: Кого-то напомнила
Юля Сергеевна Шутова: И плавать тоже любит!
Юля Сергеевна Шутова: Вообще, обожаю этот фильм
Михаил Юрьевич Галкин: bliamba
Илья Николаевич Свинцов: Завидуйте быстро
Илья Николаевич Свинцов: Какая у меня жена красивая
Виктор Клевакин: Лично я аж слезу пустил...
Харитонов Олег: Везет красивым
Юля Сергеевна Шутова: Жена красивая, а ты её на Хайнань!
Илья Николаевич Свинцов: Это она меня
Юля Сергеевна Шутова: Так тебе и надо
Харитонов Олег: А ну тогда норм)
Борис Шамильевич Зарипов: Какой этаж?
Илья Николаевич Свинцов: Бассейн на пятом
Илья Николаевич Свинцов: Мы на 7-м
Илья Николаевич Свинцов: Но с номера недопрыгнуть
Борис Шамильевич Зарипов: Вы там втроём?
Ренат Ирекович Актуганов: Ещё соседи твои
Борис Шамильевич Зарипов: Привет соседям✌Бо
Борис Шамильевич Зарипов: К стати. С них коньяк, вискарь и пиво!
Ренат Ирекович Актуганов: Спрашивают, за что
Борис Шамильевич Зарипов: Во бля....
Борис Шамильевич Зарипов: Забыли значит....ладно. запишим
Борис Шамильевич Зарипов: Пополняется то списочек
Юля Сергеевна Шутова: Пятки розовые))
Илья Николаевич Свинцов: Это перо
Виктор Саблин: Да нет, это ключица!
Илья Николаевич Свинцов: Сам ты ключица
Виктор Саблин: Аргумент так себе))
Борис Шамильевич Зарипов: Ваще не аргумент
Илья Николаевич Свинцов: А ключица - огонь
Илья Николаевич Свинцов: С разрешения жены комментарий.
Борис Шамильевич Зарипов: Ключица да. Огонь
Виктор Саблин: Да
Виктор Саблин: Какая бухта, мон шер? Я был на Хайнане 18 раз
Илья Николаевич Свинцов: Дадунхай
Илья Николаевич Свинцов: Куда тут лечиться идти?
Илья Николаевич Свинцов: А то без идеи тут или церроз или панкреатит к концу отдыха будет.
Виктор Саблин: Ну, ты не идеально чистую бухту выбрал.. и куда тебе лечиться при такой жене??)
Виктор Саблин: Там была старая заслуженная клиника «Сад долголетия» в отеле «Жемчужная река».. если они живы, от вас это вправо отмороженные в сторону INTIME RESORT
Илья Николаевич Свинцов: Голова у меня болит чаще, чем у неё
Виктор Саблин: Не отмороженные, а от моря
Илья Николаевич Свинцов: Были там сегодня. Мне они массажным салоном на потоке показались.
Виктор Саблин: И по Хайнаня впредь советуйся с товарищами, опыт громадный, а денег нет
Виктор Саблин: Все остальное сбор денег с лохов..
Виктор Саблин: Есть ещё клиника ТАЙ ЦЗЫ, это ещё правее
Илья Николаевич Свинцов: Ценник конь , конечно, там. Зато фотки Карелина и Безрукова везде)))
Харитонов Олег: Тебе надо туда где есть фотки Виктора
Виктор Саблин: 😂😂😂
Виктор Саблин: Жене назначь китайский массаж, иголки и массаж стоп.. сам пей пиво сзади на площади..на Додунхай больше не езди
Михаил Юрьевич Галкин: нахуйясюдаприехал..
У нас сегодня ночевал большой лабрадор. Кот в стрессе, хотя они и знакомы.
Юля Сергеевна Шутова: Чо лабрадора не сфотал
Юля Сергеевна Шутова: Зайчики! А когда кусок баранины маринуешь на сутки в травах, соли и чесноке, надо его поливать оливковым маслом или нет?
Елена Сергеевна Актуганова: Да, мягче будет
Илья Николаевич Свинцов: Нет, мягче будет.
Харитонов Олег: Чтобы мягче надо его ферментировать, а маринад может даже придать жесткости или вытянуть сок
Борис Шамильевич Зарипов: Да нет... однако
Ренат Ирекович Актуганов: Прилично я сегодня заколебался. Бахну, пожалуй.
Борис Шамильевич Зарипов: Чем так заколебался
Ренат Ирекович Актуганов: Готовил усадьбу к зиме
Илья Николаевич Свинцов: Хотя и бахнул уже
Илья Николаевич Свинцов: 2 раза
Илья Николаевич Свинцов: Но ещё бахну
Елена Сергеевна Актуганова: А где виды? Природа, море, все такое
Виктор Клевакин: Выходите в открытый Дудунхай!
Илья Николаевич Свинцов: Неее. Сильно далеко идти...
Ренат Ирекович Актуганов: Что за экскурсия?
Елена Сергеевна Актуганова: Бесплатная обзорка по магазинам?)
Юля Сергеевна Шутова: Гыгыкс
Юля Сергеевна Шутова: Яна только что спрашивала, включать ли её в путёвку моим родителям))
Юля Сергеевна Шутова: Китайцы, чо с них взять
Илья Николаевич Свинцов: Да.
Илья Николаевич Свинцов: Экскурсии там нет. Только групповой шоппинг.
Илья Николаевич Свинцов: Пришлось покинуть экскурсию и поехать своим ходом домой
Виктор Саблин: Туда же в помойку бесплатное посещение чайной фабрики и жемчужных заводов
Илья Николаевич Свинцов: Что скажешь про таблеточки из акульей печени?
Елена Сергеевна Актуганова: Я могу сказать)
Илья Николаевич Свинцов: Жги
Елена Сергеевна Актуганова: Легко заменяются на печень трески в банках. А при очень скромном бюджете- вообще на витамины А, Е, Д и омега 3 отечественного производства. И даже на рыбий жир)
Илья Николаевич Свинцов: Ты так никогда миллиардером не станешь)))
Елена Сергеевна Актуганова: Останусь скромным мультимиллиардером, так и быть
Ренат Ирекович Актуганов: Юля, 687. Как родственники? )
Илья Николаевич Свинцов: Все ли в добром здравии?
Юля Сергеевна Шутова: Умирают потихоньку
Юля Сергеевна Шутова: Ой да ты ж моя заечка
Виктор Саблин: Долой
Елена Сергеевна Актуганова: С языка сняла
Виктор Саблин: Омега 3 в любой жирной рыбе, а половина этой дряни в китае - подделки.. если что-то будешь брать, только в государственных аптеках
Виктор Саблин: Около вас есть аптека недалече
Юля Сергеевна Шутова: Или в iherb
Илья Николаевич Свинцов: Просто я смотрю народ на экскурсии до 20 тысяч на эти таблеточки пускает. Маркетинг там огонь!
Борис Шамильевич Зарипов: Оникс. Мы подобное делали. И душевые со стенками из оникса с подсветкой
Виктор Саблин: Буржуев обслуживаете?! Сортиры из янтаря? Лоджии из пейзажного агата? :)
Елена Сергеевна Актуганова: Сталина на вас нет...?
Илья Николаевич Свинцов: Есть
Юля Сергеевна Шутова: Вы читали репортаж про госбанк на пл Ленина?
Елена Сергеевна Актуганова: Нет?
Борис Шамильевич Зарипов: Я читал про новые породы несушек
Юля Сергеевна Шутова: Лена, там очень интересно, знаете внутри показывают, история его и тд
Юля Сергеевна Шутова: На нгс
Борис Шамильевич Зарипов: А выхухоль относится к реликтовым видам! Вы знали про это?
Юля Сергеевна Шутова: Я даже не знаю что такое реликтовые виды?
Борис Шамильевич Зарипов: И ещё принят закон запрещающий разведение огня и  жарку шашлыков на балконе. Всё! Нахрен он тогда нужен?
Юля Сергеевна Шутова: Лыжи хранить
Борис Шамильевич Зарипов: Да ну...лыжи под столом хранят. Или на антресоли
Юля Сергеевна Шутова: Лыжи надо у печки хранить
Борис Шамильевич Зарипов: А...точно же
Борис Шамильевич Зарипов: Хотя... Обычно их держат в самом навостряемом месте
Юля Сергеевна Шутова: Как Стенька Разин - челны
Юля Сергеевна Шутова: Илья, а тебе так и нравится твой ксаоми 5?
Илья Николаевич Свинцов: Нет. Мне теперь сяоми 7 нравится, а Александру 5
Юля Сергеевна Шутова: А кто у нас Александр?
Илья Николаевич Свинцов: Александр Ф Федчук
Юля Сергеевна Шутова: А чо нам до него?
Илья Николаевич Свинцов: До него - Локан.
Юля Сергеевна Шутова: А сколько он примерно стоит?
Илья Николаевич Свинцов: Александр бесценен, а ценник на Локана знает только он.
Юля Сергеевна Шутова: Ха ха
Юля Сергеевна Шутова: https://www.theguardian.com/world/2019/oct/01/russian-alcohol-consumption-down-40-since-2003-who
Юля Сергеевна Шутова: Это к нашему разговору
Ренат Ирекович Актуганов: Лень читать) вкратце что, меньше бухать начали? Минус 40% это в пересчёте на этиловый спирт, или каких-то конкретных напитков стали меньше пить?
Юля Сергеевна Шутова: С 2003 по 2006 упало потребление алкоголя в пересчёте на спирт, включая паленый. Как определили, не знаю
Юля Сергеевна Шутова: Но ВОЗ верю
Юля Сергеевна Шутова: Связывают с ограничениями на продажу алкоголя ночью в том числе
Ренат Ирекович Актуганов: По 2006?
Ренат Ирекович Актуганов: Или по 2016
Юля Сергеевна Шутова: 2016, сорри
Юля Сергеевна Шутова: Ну кстати, я уже неоднократно говорила, что не знаю как по количеству алкоголя, но бытовое пьянство в Австралии присутствует на мой субъективный взгляд куда больше, чем в России
Юля Сергеевна Шутова: Ну то есть, у меня в России нет ни друзей, ни близких знакомых, которые в возрасте за 40 напиваются так, что чо попало несут, повторяют один и тот же вопрос по пять раз, еле стоят на ногах, ничего не помнят на следующий день и тд. А тут - дофига.
Юля Сергеевна Шутова: Я не имею в виду один случайный случай, а регулярное поведение
Юля Сергеевна Шутова: Когда единственным, кто в состоянии вызвать такси, оказывается чей-то 16 летний ребёнок, например.
Юля Сергеевна Шутова: Вы могли бы подумать, что мои новосибирские друзья это высокообразованная элита, а тут нет, так вот и тут - да. Обеспеченные, работающие, приличные люди. Но каждую пятницу, как говорится, в говно.
Не все, конечно. Большинство пьёт как мыс вами, чтоб захмелеть и весело.
Но чуть не каждый месяц кто-то напивается в сопли.
Юля Сергеевна Шутова: Почему со мной никто не разговаривает
Борис Шамильевич Зарипов: Надо выпить за это!
Юля Сергеевна Шутова: У меня козёл в холодильнике дней 5 стоит, никак не доберусь. Наверное, сейчас откоую!
Борис Шамильевич Зарипов: Всем привет! Давайте болтать!
Елена Самарина: Боря! Давай
Елена Самарина: Цветы сегодня завтра могу забрать
Юля Сергеевна Шутова: Давайте
Юля Сергеевна Шутова: У меня вот. Кофе
Борис Шамильевич Зарипов: Лена ! приезжай забирай!
Борис Шамильевич Зарипов: А то уже почти выкинули...
Борис Шамильевич Зарипов: И у меня кофе....
Андрей: Молодец какой 👍
Александр Валерьевич Федчук: Красиво рисуешь...
Елена Сергеевна Актуганова: Боря воооообще красавчик
Михаил Юрьевич Галкин: Супер.
Михаил Юрьевич Галкин: И так.
Наблюдаем онлайн. Написал сетку. Скормил ей Пелевина Чапаев и Пустота. Сейчас она учится писать небольшие куски текста в стиле Пелевина.
Вот что выдала на первой эпохе обучения 🤣🤣
Борис Шамильевич Зарипов: От Федерации рестораторов и отельеров Сибири
Борис Шамильевич Зарипов: )))
Андрей: Абырвалг)
Борис Шамильевич Зарипов: Сильно!
Андрей: Скорми ей все речи путина, что получиться интересно )
Борис Шамильевич Зарипов: Сиоркалось. Хливкие шорьки пырялись по нове. И хрюкотали зелюки как мюмзики в мове
Михаил Юрьевич Галкин: А ты можешь весь архив усадьбы выгрузить в txt? 🤣
Андрей: Могу )
Андрей: Наверное...
Елена Сергеевна Актуганова: Не то слово
Михаил Юрьевич Галкин: Будем наблюдать в онлайн.
Поставил учиться на 60 эпох. Уроков, если по человечески.
Это она выдала после первой эпохи. Интересно, будет умнеть или нет.
Михаил Юрьевич Галкин: вы помнелка 🤣

